Pada tanggal 5, kapal pertama
yang buka jalan ke Gunung Geumgang
adalah Bongraeho.
Hyundai memutuskan untuk memasukkan
800 penumpang yang memesan wisata
ke Gunung Geumgang
yang sudah diundur di Bongraeho.
Aku tak bisa berkomentar. Namun, aku…
Mereka membunuh dan memutilasi
anggota geng mereka.
Mereka juga memakan ususnya.
Pembunuhan sadis itu mengejutkan publik.
Reporter Kim Sang-gi
dari TV Daejeon akan melanjutkan.
Enam anggota geng bernama Geng Hero…
TUNJUKKAN JALAN BENAR
DAN LINDUNGI DENGAN KEHANGATAN
PEMBARUAN HARAPAN UNTUK MASYARAKAT
FORMULIR PERMINTAAN KUNJUNGAN
NAMA: YANG YONG-CHUL
LOKET PERMINTAAN KUNJUNGAN
Baiklah.
Tahanan 3585.
Dia menolak permintaan kunjungan.
- Terima kasih.
- Ya.
Tahanan 3585.
Dia menolak permintaan kunjungan.
Detektif, bagaimana jika kau mengirim
sedikit uang ke rekeningnya?
Astaga.
Ada apa?
Kau bahkan tak tahu siapa aku.
Mengapa kau menolak menemuiku?
Soal itu…
Tidak ada yang mau mengunjungiku.
Setiap seseorang datang menemuiku,
tidak ada yang membawa kabar bagus.
Mengapa kau berpikir dia bukan pelakunya?
Dia bukan pelakunya.
Begitu rupanya. Ingatanmu bagus, Detektif.
Namun, kau terus kemari karena itu?
Aneh.
Aku ingin tahu
mengapa kau pikir dia bukan pelakunya.
Mengapa kau ingin tahu?
Kau tak mau beri tahu?
Mengapa aku harus memberitahumu?
Kau tak butuh uang?
Soal itu…
Aku bisa tahu hanya dengan melihat
mata mereka. Firasat itu
tak hanya dimiliki detektif.
Dia menelanjangi wanita.
Lalu dibunuh karena terbawa emosi.
Jika dia terbawa emosi,
untuk apa menelanjanginya?
Dia pacarnya.
Dia diduga membunuh karena terbawa emosi.
Mereka pasti saling mencintai, 'kan?
Bahkan jika membunuhnya,
dia pasti tak sengaja.
Atau, kecelakaan?
Baiklah. Anggap itu kecelakaan.
Dia pasti memakaikan baju
jika wanita itu telanjang.
Itu yang dilakukan pria normal.
Hanya orang yang pernah membunuh
yang menelanjangi korbannya.
Itu pendapatku.
Kau tahu apa itu kebiasaan, 'kan?
Kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Kau akan melakukan kebiasaan itu
tanpa sadar.
Apa hubungannya dengan kasus ini?
Saat aku masih kecil,
ayahku selalu memukuliku saat kami makan.
Kau tahu mengapa?
Karena aku selalu menyisakan sesuap nasi,
bukannya menghabiskannya.
Anehnya, aku hanya tak ingin
makan suapan nasi terakhir.
Memakan suapan terakhir membuatku…
merasa kehilangan semangat.
Itu berlebihan.
Pokoknya, dia memukuliku
karena menyisakan nasi itu membawa sial.
Namun, tetap tak kuhabiskan.
Kini, tidak ada yang akan memukuliku
karena menyisakan nasi.
Biar aku simpulkan.
Tak peduli seteliti apa kau
merancang sesuatu,
kebiasaanmu pasti akan muncul.
Itu pendapatku.
Aku yakin pasti ada alasan
di balik menelanjanginya.
Dia harus membuka bajunya.
Siapa pun yang melakukan itu…
adalah pelaku yang sebenarnya.
Seperti bagaimana aku
harus menyisakan suapan terakhir
meski ayahku memukuliku habis-habisan.
Aku bertaruh aku benar soal ini.
Detektif Song Ha-young.
- Astaga. Lagi?
- Modus operandinya menggangguku.
Aku yakin itu berkaitan
dengan kasus Won Mal-sook di Uyeong-dong.
Modus operandi apa?
Cara dia dibunuh.
Dia juga ditemukan telanjang
tanpa tanda kekerasan seksual.
Itu untuk mempermalukan korban.
Kasusnya sudah ditutup.
Jangan buat masalah.
Itu bukan permintaan.
Aku memperingatkanmu.
Hei. Jawab aku.
Jangan melakukan apa-apa.
Kuperingatkan kau!
Hei! Sial…
KEDIAMAN WON MAL-SOOK
Tanda-tanda memaksa masuk.
Tidak ada nomor.
SUKARELA, KEDISIPLINAN
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Astaga, kau pasti suka manisan.
Ya.
Semua detektif
di Kantor Polisi Dongbu sibuk.
Kami investigasi kasusnya
dengan teliti, tetapi…
Kau pasti tak bisa tangkap maling itu.
Seperti yang kau sarankan waktu itu,
kami menanyai semua kurir pesan antar
yang bekerja di sana,
tetapi tak bisa melacaknya.
Namun, aku rasa itu membuatnya gugup.
Belum ada kejadian lagi.
Kami memperketat patroli
di sekitar area itu.
Apa ada yang mencurigakan?
Ada seorang anak
yang terlihat agak mencurigakan.
Dia hanya anak nakal yang merundung
anak-anak di sana dan memalak mereka.
Kami membawanya untuk diinterogasi
dan memeriksa alibinya.
Masalahnya, dia selalu memakai topi merah.
Topi Merah telah ditangkap.
Aku tahu, tetapi kami berpikir
dia tampak mencurigakan,
jadi, kami menginterogasinya.
Aku dengar pria yang dilihat wanita
di toserba memakai topi merah.
Pernyataan saksi itu rahasia.
Aku pelanggan di sana,
jadi, cukup dekat dengan wanita itu.
Dia takut karena melihat pria itu,
jadi, dia memintaku berjaga.
Aku jadi sering berpatroli di sana.
Aku menemukan topi itu.
Sungguh.
Apa anak muda seumuranmu
biasa memakai barang yang dibuang orang?
Itu merek mahal.
- Apa aku bisa melihatnya?
- Aku membuangnya.
- Kau membuangnya?
- Sialan.
Aku harus ke kantor polisi karena itu.
Kubilang itu bukan milikku,
tetapi tidak ada yang percaya.
- Berapa tinggimu?
- Aku?
Aku 183 cm.
Pokoknya, dia pendek seperti wanita.
- Aku bisa pergi sekarang, 'kan?
- Tunggu.
Rumah di area ini punya nomor
seperti ini di pintu masuk.
Apa kau tahu maksudnya?
Bukankah itu alamat jalan?
Mana aku tahu.
Ini menyebalkan.
Kapten.
Mengenai kasus Uyeong-dong.
Hanya ditemukan sidik jari
Won Mal-sook di sana.
LAPORAN ANALISIS SIDIK JARI
WON MAL-SOOK
Apa ini?
Modus operandinya menggangguku.
Aku yakin itu berkaitan
dengan kasus Won Mal-sook di Uyeong-dong.
Serahkan padaku.
Sampai jumpa lagi.
Menangkap pelaku tak berarti sudah beres.
Apa? Pekerjaan kita beres
usai kita mengurungnya.
Kita harus apa lagi?
Kita harus merekam semua perkataan
dan perbuatan para penjahat
untuk mencegah kejahatan dan…
Benar.
Kau selalu membesarkan masalah.
Tidak! Astaga.
Terserah.
Bahkan catatan kriminal.
Kau memintanya tanpa alasan
dan dibiarkan di mejamu.
Itu membuat semua orang
dari 31 kantor di Seoul
mengkritikku dan Pak Baek.
Aku yakin itu akan berguna nanti.
Kapan? Bagaimana?
Astaga, mengapa kau pesimistis sekali?
Ayolah. Itu akan membantu kita
membereskan berkas kriminal serius.
Itu tak terlalu buruk.
Sepertinya kau optimis.
Omong-omong,
para detektif merasa puas
saat mereka pergi menangkap kriminal
dengan tangan mereka sendiri.
Pembuat profil, atau apalah itu.
Apa kau yakin orang itu bersedia?
Jangan khawatir soal itu.
Bentuk saja timnya.
Soal itu…
Bukan hal yang bisa aku putuskan.
- Ya, kau bisa.
- Astaga, panas.
Buatkan kami tim baru ini.
Permisi. Bisakah aku
minta kimci lobak lagi?
Astaga.
RUANG KUNJUNGAN KELUARGA
Sepertinya perkataanku tak sia-sia.
Apa terjadi sesuatu?
Lantai berapa?
Lantai satu. Namun, sepertinya
dia juga mengincar rumah lain.
Beberapa di lantai dua.
Tampaknya dia pandai membongkar kunci
dan melompati dinding.
Rumah adalah tempat teraman.
Tiada yang bisa lihat perbuatanmu,
kecuali dirimu dan korban.
Tidak ada tanda kekerasan seksual.
Astaga. Dia orang mesum
yang menelanjangi korban-korbannya.
Itu kekerasan seksual.
Makanya kau datang menemuiku.
Baiklah. Dengar.
Aku ditangkap karena menyeret
perempuan ke tempat parkir.
Aku terangsang, jadi, kulakukan
hal yang tak biasanya.
Astaga.
Makanya kau harus selalu
merencanakan sesuatu dan tak melanggarnya.
Setuju, 'kan?
Lantas, mengapa kau
melenceng dari rencanamu?
Karena aku yakin tak akan tertangkap.
Apa aku harus mencari mantan narapidana
yang merampok dan memerkosa dahulu?
Kurasa bisa begitu.
Kau sudah mau pergi?
Biar kuberi tahu padamu.
Orang itu sakit mental.
Dia terobsesi menelanjangi korbannya.
Detektif.
Kau akan kemari lagi?
Kau tahu…
aku yatim piatu,
jadi, rekeningku selalu kosong.
Setelah aku merasakannya sedikit…
rasanya menyenangkan.
Astaga.
Anak yatim piatu?
Kau bilang ayahmu…
selalu mengomelimu saat makan.
Astaga.
Aku memanggilnya begitu
karena tak punya pilihan.
Dia tak pantas dipanggil ayah.
Dia mengirim anak sendiri ke panti asuhan.
Hanya itu yang aku ingat…
tentang pria yang kupanggil ayah.
KANTOR POLISI DONGBU
Itu gila.
Baiklah.
Hei.
Astaga.
Aku dengar kau
mengunjungi Yang Yong-chul lagi,
bahkan mengirimkan uang ke rekeningnya.
Memalukan sekali. Aku malu.
Para penjahat lebih saling memahami.
Apa?
Hei, Nak. Apa yang dia katakan?
Jelas aku memperingatkanmu
untuk tak buat masalah.
Tampaknya,
Yang Yong-chul heboh soal itu,
dia senang sekali.
Seorang detektif…
Seorang detektif terus mengunjunginya
dan meminta saran padanya!
Hal yang dikatakan Yang Yong-chul…
masuk akal.
Jelas-jelas kau sudah gila.
Baiklah.
Para penjahat saling memahami. Lalu apa?
Dia harus ditangkap.
- Siapa?
- Pelaku sebenarnya.
Apa kau melakukan ini…
untuk melawanku?
Apa maksudmu?
Aku sudah menangkap pelaku
dan memenjarakannya.
Namun, kau gali lagi,
bersikeras dia bukan pelakunya.
Kau tak sopan.
Tidak, bukan begitu.
Aku mencoba mengatakan
hal itu berkaitan dengan kasus ini.
Apa yang akan kau lakukan
jika Yang Yong-chul
mulai mengatakan hal tak masuk akal?
Kau akan mencemarkan reputasi polisi.
Namun, ada yang lebih penting.
Apa yang akan kau lakukan
jika para atasan mendengarnya?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Aku.
Kau pikir siapa dirimu?
Memang kau siapa mau bertanggung jawab?
Jika kau diberi tanggung jawab
karena kau hebat,
mengapa kau dikirim ke sini?
Jika pelaku sebenarnya di luar sana,
siapa akan bertanggung jawab
atas hidup Bang Ki-hoon?
Dasar berandal.
Hei, kau tahu?
Kau saja menjadi pelakunya.
Katamu para penjahat saling memahami.
Kau bisa menjadi pelakunya.
Aku akan menangkapmu, mematahkan lehermu,
dan melemparmu ke penjara.
Pelaku untuk kasus Bang Ki-hoon
dan Won Mal-sook sama.
Menelanjangi korban adalah kebiasaannya.
Dia menjadi lebih berani.
Dia tak akan berhenti di sini.
Mengapa kau tak mendengarkanku?
Aku akan menangkap pelakunya.
DILARANG MASUK, DALAM INVESTIGASI
Trauma seksual.
Pembobolan rumah.
Riwayat pencurian.
Namun, dia tak muncul di sistem.
Modus operandinya sama,
tetapi yang ini tidak ada tandanya.
Apa dia menjadi lebih berani,
atau ini dilakukan orang lain?
DAFTAR MANTAN NARAPIDANA PENCURIAN
DAN PEMERKOSAAN DI SEOUL
Tersangka kasus Won Mal-sook
sudah kupersempit.
Apa ini?
Mantan narapidana yang mahir
membobol rumah.
Apa kau ingat goresan di lubang kunci
di rumah Choi Hwa-yeon?
- Ya.
- Itu bekas dibuka paksa.
Lihat. Ini juga sama.
Namun, ini teknik yang umum.
Aku akan mempersempit
ke mantan kurir pesan antar.
Kurir pesan antar?
Sebagian besar rumah, termasuk
yang dicuri, ditandai seperti ini.
Lihat?
Aku yakin itu dia.
Kurir pesan antar.
Kasus Bang Ki-hoon, 214 Daebong-dong.
Kasus terbaru, 712 Uyeong-dong.
Jaraknya tak terlalu jauh.
Aku akan mempersempit area berdasarkan ini
dan menemukan tersangka.
43-1 U-YEONG-DONG
Sialan.
Siapa?
Siapa kau?
Detektif Song dari Kejahatan Kekerasan
Kantor Polisi Dongbu.
Apa? Aku tak melakukan kejahatan.
Aku hanya perlu mengecek alibimu.
Aku akan bertanya…
Kau tiba-tiba datang dan memperlakukanku
yang tak bersalah sebagai kriminal
saat aku hanya berusaha hidup dengan baik.
Astaga, mengapa kau marah sekali?
- Aku hanya perlu bertanya…
- Sialan kau.
Enyahlah. Aku tak tahu.
Mengapa polisi menggangguku?
Aku hanya perlu mengecek alibimu.
Aku bilang tak tahu.
Di mana kau
pada malam tanggal 30 bulan lalu?
Pada hari Senin, pemilik rumah bilang
salurannya pampat, jadi, aku membantunya.
Terima kasih.
Halo, kami dari Kantor Polisi Dongbu.
Kami pasti punya sidik jarinya di sistem
jika pelakunya mantan narapidana,
tetapi tak muncul.
Kau berharap aku memberikannya
sebagai pengganti uang darimu?
Detektif, kau terlalu menyukai
barang gratis.
Kalau penasaran, kau harus
membayar harganya.
Tidak ada yang gratis di dunia ini, 'kan?
Aku dengar kau
mengunjungi Yang Yong-chul lagi,
bahkan mengirimkan uang ke rekeningnya.
Jangan kurang ajar.
Aku tak kurang ajar.
Lihat aku. Aku berakhir di sini,
mencoba mendapat barang gratis.
Astaga, kata-katamu menyakitkan.
Kalau begitu, kau harus pergi.
Seorang detektif terus mengunjunginya
dan meminta saran padanya!
Yang Yong-chul.
Cukup.
Yang aku lakukan
hanya menjawab pertanyaanmu.
Hanya aku yang melakukan itu.
Jika kau tanya yang lain,
mereka pasti tak akan membuka mulut.
Metode mereka akan terekspos.
Mereka pasti gila jika menjawabmu.
Astaga, baiklah.
Pasti kau menjadi menyayangiku
dalam waktu singkat. Ada apa denganku?
Ruang Kunjungan Keluarga.
Aku menjadi lembut
karena menemuimu di tempat seperti…
Astaga, kau cepat marah, ya.
Ini peringatan terakhirku.
Jangan sampai keterlaluan.
Kau benar-benar tak tahu perasaanku, ya?
Ini sudah pasti.
Begitu dia merasakan ini,
dia tak akan bisa berhenti.
Jika kau tak menangkapnya…
itu akan terjadi lagi.
BASMI PREMAN
YANG MENGGEROGOTI EKONOMI
Berandal! Beraninya kau melakukan ini!
Kau membobol rumahku di siang bolong!
Sialan.
Jadi, saat pacarmu tertidur,
kau memergokinya mencoba masuk, 'kan?
- Ya.
- Baik, aku mengerti.
Ini bukan tempat yang tepat.
- Ada ruang interogasi…
- Tidak, aku bilang pria ini
membawa pisau di sakunya!
- Apa?
- Jika aku tak muncul,
Young-sook dan anakku
yang belum lahir akan mati di tangannya!
Hei, ini percobaan pembunuhan!
- Sialan.
- Permisi, Pak.
Tolong jangan berteriak. Tenanglah.
Hei.
Keluarkan yang kau bawa di sakumu.
Keluarkan.
Maafkan aku.
- Dasar bajingan!
- Pak.
Tenanglah, Pak. Ini milik publik.
Aku tak bisa melihatnya, jadi, angkat.
Lebih tinggi.
Gunting? Mengapa kau membawanya?
Maafkan aku.
- Apa tuduhannya?
- Membobol rumah.
Itu percobaan pembunuhan!
Dia membawa senjata!
Ya, Pak, kami mengerti.
Tolong berhenti berteriak.
Anakmu pasti ketakutan.
Hei.
Ambil itu sebagai bukti.
Baik.
Silakan duduk.
Masukkan.
Cepat masukkan.
- Nama?
- Cho Kang-moo.
- Umur?
- Delapan belas tahun.
Berikan KTP-mu.
Aku belum punya.
Ulang tahunku belum lewat.
Astaga, kau masih bau kencur.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku hanya membuka pintu.
Detailnya!
Aku menggunakan gunting itu.
Kau seharusnya belajar,
bukan melakukan itu.
Siapa yang mengajarimu
membobol pintu memakai gunting?
Aku belajar dari teman-temanku.
Kau punya teman-teman yang hebat.
Mengapa rambutmu begitu?
Apa?
Bukankah kau memakai topi?
Namun, seperti bekas helm.
Ya.
Di mana topimu?
- Apa?
- Di mana topi yang kau pakai?
Hilang saat aku jalan kemari.
Kau ceroboh sekali.
Berdirilah sebentar.
- Berapa tinggimu?
- Aku 167 cm.
Anak yang bilang 167 cm,
biasanya dia hanya 165 cm.
Tidak, tinggiku 167 cm.
Bandingkan denganku. Aku 175 cm.
Mari kita bandingkan.
Biasanya yang bilang begitu
kurang dari 170 cm.
Tidak, Berengsek. Aku 175 cm.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini kencan buta?
Duduklah.
Tingginya…
Entahlah.
Pokoknya, dia pendek seperti wanita.
Identifikasi sidik jarinya
keluar besok, 'kan?
Apa?
Gunting. Kau baru mengambilnya
sebagai bukti.
- Itu belum…
- Harus keluar besok.
Analisis sidik jari.
Benar, 'kan?
Ya.
Akan keluar besok.
Di mana alamatmu?
Alamat rumahmu! Dasar…
Tuliskan alasan dan cara kau
memasuki rumah itu dengan mendetail.
Aku hanya berpikir…
tidak ada orang di dalam, jadi, aku masuk.
Tulislah. Jangan bicara kecuali disuruh.
- Tulis sedetail mungkin sebisamu.
- Baik.
Hei, saat kita mengerjakan
kasus Bang Ki-hoon…
Ya?
Kita mendengar pernyataan
dari saksi mengenai Topi Merah.
- Bukankah dia bilang orangnya pendek?
- Ya.
Namun, aku ragu itu dia.
Dia masih bau kencur.
Bisakah kau menanyai korban
apa dia memakai topi sebelum dibawa masuk?
Periksa juga apa ada topi
yang dilempar di jalan kemari.
Pergilah.
Baik.
Sebentar. Tunggu dahulu.
Ini Kantor Polisi Dongbu.
Aku akan mendaftarkan sebuah barang bukti.
Tolong periksa sidik jarinya.
Ini mendesak.
Lakukan secepatnya.
Yang baru kau lakukan
adalah kejahatan serius.
Kau tepergok membuka pintu dengan gunting.
Itu bisa menjadi senjata pembunuhan.
Itu hanya gunting.
Kau bisa membunuh orang memakai gunting
dengan menusuk mereka.
Bagaimana kau bisa menusuk orang
dengan gunting? Mengerikan.
- Menurutmu, itu mengerikan?
- Ya.
Yang mana yang mengerikan?
Menusuk, atau membunuh orang?
Tentu saja keduanya.
Sudah berapa kali kau membobol rumah?
Tentu ini pertama kalinya.
Kau juga bisa memanjat dinding, 'kan?
Pencuri sekarang bisa memanjat
lantai tiga dengan mudah.
Apa karena kalian masih muda?
Kalian sangat berenergi.
Mudah memanjat pipa.
Kau juga bisa memanjat pipa?
Lantai berapa yang pernah kau bobol?
Aku tahu ini bukan yang pertama.
Meski kau maling,
jika tak mengaku sekarang,
hukumanmu akan lebih berat.
Jadi, mengakulah selama kau
punya kesempatan.
Itu akan lebih baik.
Lantai satu.
Kalau lantai dua?
Kau ingat rumah yang mana?
Kau harus jujur agar hukumanmu ringan.
Hanya rumah biasa.
Sepertinya rumah itu kosong
karena tak ketahuan.
Ya. Aku hanya membobol rumah kosong.
Kalau ada orang di sana?
Aku akan keluar atau bersembunyi.
Kau tak pernah tertangkap selain hari ini?
Ya.
Tulis semuanya di sini. Semua rumah
yang sudah kau bobol selama ini.
Aku hendak menulisnya.
Namun, aku kebingungan
karena kau terus bicara padaku.
Apa…
INFORMASI TERSANGKA
NENEK: PARK HYUN-JA
Sejak kapan kau tinggal berdua
dengan nenekmu?
Apa kau sudah menghubungi nenekku?
Kau masih di bawah umur.
Kami harus memanggil walimu.
Benar juga.
Sejak kapan kau tinggal berdua
dengan nenekmu?
Sejak umur sepuluh tahun.
- Orang tuamu?
- Aku tak bicara pada mereka.
- Keduanya?
- Ya.
- Apa mereka bercerai?
- Entahlah.
Ibuku kabur, dan ayahku mengabaikan kami.
Apa nenekku di sini?
Mengapa?
Kau tak ingin membuatnya cemas?
Sial.
RUANG INTEROGASI
Topinya tak hilang.
Dia menaruhnya di belakang tiang telepon.
- Apa ini mahal?
- Apa?
Lihat merek ini.
Ya. Itu lumayan mahal.
Omong-omong, kau dapat sesuatu darinya?
Tak mungkin dia pelaku kasus Bang Ki-hoon…
Apa kau bisa melakukan tes sidik jari
untuk gunting yang dia bawa?
Kapten Park sudah memintanya
untuk diperiksa
Begitu rupanya.
Biar aku pinjam itu.
- Jika tak mendesak, aku pinjam sebentar.
- Apa?
Aku hanya perlu sebentar.
Apa ini topimu?
Ini milikmu, 'kan?
Itu mahal. Jangan sampai hilang.
Terima kasih.
- Kau pasti suka topi.
- Ya.
Tulis lagi nomor rumah yang kau rampok.
Yang tadi itu nomor satu.
Selanjutnya nomor dua.
DAEBONG-DONG 14-1
Kau pasti punya banyak topi mahal.
Aku hanya punya satu. Ini sangat mahal.
Kau berdua saja dengan nenekmu.
Pasti butuh uang saku lebih besar.
Aku tak dapat uang saku.
Aku menghasilkan uang sendiri.
- Kau punya kerja sambilan.
- Ya.
Namun, kau masih merampok rumah?
Kau masih perlu uang, ya.
Aku bosan.
- Kau bosan?
- Ya.
Aku melakukannya untuk senang-senang.
Anak-anak seumuranku
mencuri barang orang lain.
Kau tak pernah begitu?
Aku tak akan melakukannya lagi.
Aku janji tak akan mencuri lagi,
jadi, bisakah aku pulang?
Aku janji tak akan mengulanginya.
Bisakah kau pulangkan aku?
Tak bisa.
Aku sudah bilang tadi.
- Ini bisa termasuk percobaan pembunuhan.
- Bagaimana…
Bagaimana bisa itu percobaan pembunuhan?
Aku hanya mau mencuri sedikit uang.
Selain itu, aku tak bisa mencuri
apa pun karena tertangkap.
Membobol dengan senjata
bukan pencurian biasa.
Namun, pencurian khusus.
Itu tindakan kriminal serius,
dan bisa dipenjara sepuluh tahun.
Selain itu…
ini bukan kali pertamamu.
Kami harus tahu jumlah uang
yang kau curi, dan kau gunakan untuk apa.
Jadi, tulislah kapan, di mana,
bagaimana caranya, berapa banyak,
dan apa saja yang kau curi.
Maksudku…
Bukankah mencuri rumah kosong
lebih baik daripada memalak?
Begitukah menurutmu?
Lingkunganku banyak anak-anak begitu,
tetapi tak diinterogasi.
Apa nenekmu juga berpikir begitu?
Tulis semuanya.
Apa pekerjaan sambilan anak seumuranmu?
Sialan.
Kau mau aku menulis atau tidak?
Bisakah aku pakai hak diam?
Pertanyaanmu menggangguku.
Baiklah, silakan pakai hak untuk diam.
Namun, itu bisa merugikanmu.
Jika investigasi kami
menunjukkan kau bersalah atas semuanya,
kau mungkin akan dihukum lebih berat.
Aku kurir pesan antar.
kami menanyai semua kurir pesan antar
yang bekerja di sana,
tetapi tak bisa melacaknya.
Juga sebagai pelayan.
Tuliskan nomor yang aku sebutkan.
- Sialan.
- Dua.
Dua puluh dua.
Dua puluh tiga.
Dua ratus tiga puluh tiga.
Nomor apa ini?
Aku yakin kau tahu.
Nomor dua di 214 Daebong-dong
artinya seorang wanita tinggal sendirian.
Apa ini?
Dua artinya seorang wanita dewasa.
Tiga artinya seorang anak.
Nomor satu adalah…
seorang pria dewasa.
Ada apa? Apa kau gelisah?
Apa maksudmu?
Kau terlalu cermat
bagi orang yang merampok
untuk "bersenang-senang."
Kau tahu mereka, 'kan?
Tidak, aku tak tahu.
Kami menemukan sidik jari di TKP.
Mengapa kau terus mengatakan ini?
Besok hasil yang membuktikan
bahwa sidik jarimu cocok akan keluar.
Kang-moo.
Mengapa menelanjanginya?
Itu yang selalu dilakukan bajingan itu.
"Bajingan itu?"
Ayahku.
- Kemari.
- Tolong ampuni aku. Maaf.
Sialan.
- Maafkan aku.
- Bangun.
Tolong maafkan aku.
- Sialan.
- Maafkan aku.
Setiap kali melihat Ibu bersabar,
aku menjadi sangat marah.
KEBERADAAN PEMERKOSA BERANTAI
TOPI MERAH BELUM DIKETAHUI
Sialan.
Kapan kau tiba?
- Kau lupa membawa payung, ya?
- Bagaimana kau tahu?
Lantainya basah, jadi, aku mengelapnya.
Itu hanya kedai makan kecil.
Tak bisakah kau menemaniku hari ini?
Lagi-lagi kau meremehkanku.
Ki-hoon!
Yang benar saja.
Hujan.
Kau yakin kau menemukannya?
Sidik jariku.
Kau bohong, 'kan?
Apa maksudmu?
Aku mengelap semua yang kusentuh.
Di rumah mana kau menemukannya?
Tidak ada yang namanya kejahatan sempurna.
Kau akan tahu besok aku bohong atau tidak.
Dia mengaku.
Dasar kau…
PERINTAH PENGADILAN
Permintaan sidang ulangmu ditolak.
Kami mendapatkan hasilnya.
Sidik jari tak teridentifikasi itu
memang milik Cho Kang-moo.
Tidak ada di sistem
karena dia di bawah umur.
LAPORAN ANALISIS SIDIK JARI
COCOK 99,99 PERSEN
Berita pertama pagi ini.
Seorang remaja lelaki
berlagak menjadi Topi Merah
untuk membuat polisi bingung
dan melakukan pembunuhan.
Rincian kebrutalannya sudah terungkap.
Tersangka, Cho, memiliki citra
anak muda yang rajin
- di kehidupan sehari-harinya…
- Halo?
…dan lolos dari jeratan polisi
serasa tak terjadi apa-apa
setelah membunuh dua wanita
yang tinggal sendiri.
Usia Cho 18 tahun, masih di bawah umur.
Dia belum punya NIK, jadi, sidik jarinya
tak terdaftar di sistem
dan dia memanfaatkannya.
Mengapa menelanjangi korban?
Apa yang akan terjadi pada Bang Ki-hoon?
- Mengapa membunuh mereka?
- Ada korban lain?
- Berapa yang kau bunuh?
- Kau meniru Topi Merah?
- Katakan sesuatu!
- Beri komentar!
- Kembalikan dia, Bajingan Jahat!
- Permisi, tolong.
- Bajingan!
- Kembalikan dia!
Hidupkan dia lagi!
- Biarkan aku masuk!
- Hentikan!
Biarkan aku masuk!
Tenanglah.
Kembalikan dia!
Kau menyerang korban yang ada di kamarnya.
Lalu kau mencekiknya.
Kau naik ke atasnya.
Lalu kau membuka pakaiannya. Apa benar?
Ya. Kau membuka pakaiannya.
HASRAT KACAU REMAJA PRIA
CHO MENGINCAR WANITA YANG TINGGAL
SENDIRIAN DAN MEMBUNUH DUA KALI
Jumlah yang dicuri
dari rumah korban sekitar 290 juta won.
Karena takut akan…
Semua orang tertarik pada kasus kriminal.
Namun, mengapa sulit menangkap penjahat?
Bagaimanapun, kerja bagus.
Syukurlah kita menangkapnya.
Jika tidak, mungkin akan ada
korban ketiga.
Benar, 'kan?
Aku merasa bersalah pada korban,
tetapi membunuh sekali lagi
pasti bukan apa-apa
bagi orang yang sudah membunuh dua kali.
Kau benar.
Dia masih bocah.
Cho Kang-moo…
menunjukkan keberaniannya
di pembunuhan kedua.
Dia melihat kunci rumahnya
dan mencurigai dia tinggal sendirian.
Dia menghapus jejaknya
dengan tisu toilet dari kamar mandi.
Saat aku mengecek lagi,
hanya ada gulungan tisu toilet
di rumah kedua korban.
Aku bodoh sekali tak memperhatikannya.
Kau tak bisa sempurna. Kita juga manusia.
Tugas kitalah menemukan petunjuk
sebanyak mungkin.
Makanya aku bilang
kita harus meneliti
analisis perilaku kriminal.
Kita harus mencari tahu.
Lagi pula, mereka tak berhenti
karena mereka masuk penjara.
Mereka tak berhenti.
Menangkap mereka memang penting.
Namun, kita harus siap
saat mereka kembali ke masyarakat.
Jika kita meneliti dan membuat data
dari kasus kriminal yang mirip,
aku yakin itu pasti akan membantu.
Seperti kau menemui Yang Yong-chul
untuk menangkap Cho Kang-moo.
Bagaimana dengan Kapten Park?
Dia yang membuat Bang Ki-hoon mengaku.
Tak akan ada yang berubah.
Syukurlah kalau begitu.
Biar aku antar.
Tak perlu. Aku ingin
jalan sebentar. Pulanglah.
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
Aku memanggilnya begitu
karena tak punya pilihan.
Dia tak pantas dipanggil ayah.
Dia mengirim anak sendiri ke panti asuhan.
- Itu yang selalu dilakukan bajingan itu.
- "Bajingan itu?"
Ayahku.
Sikap tak biasa Cho Kang-moo muncul
dari sakit hati dan kebenciannya
pada orang tuanya.
Dia tak menyesali pembunuhan
yang dia lakukan.
Makanya aku bilang
kita harus meneliti
analisis perilaku kriminal.
Kita harus mencari tahu.
Apa ada yang ingin kau katakan
pada keluarga korban?
Lihat kemari!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa ada yang ingin kau katakan?
Halo. Aku reporter Im Moo-sik
dari Harian Daehan.
HARIAN DAEHAN
BANG YANG SALAH DITUDUH
POLISI DIDUGA MEMAKSA PENGAKUANNYA
Di sini!
BANG YANG SALAH DITUDUH
POLISI DIDUGA MEMAKSA PENGAKUANNYA
Aku sedang berada
di depan Kantor Polisi Dongbu
yang diduga melakukan pemaksaan.
Orang-orang menuntut kebenaran
dan permintaan maaf kepada Bang
dari polisi yang menghajarnya
untuk mendapat pengakuan palsu.
Orang-orang juga mengecam keras polisi
karena menggunakan kekerasan
dalam investigasi mereka
yang terungkap…
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
KOMISARIS JENDERAL LEE JIN-CHUL
Sialan!
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Bukan begitu.
- Tahan saja sekarang.
- Tidak.
- Sudah kubilang jangan menelepon.
- Dia tak di sini.
- Aku sudah bilang.
- Tidak.
Jangan menelepon kami.
Tidak, dia tak di sini.
- Aku sudah bilang berapa kali?
- Dia tak di sini.
Aku sudah bilang padamu.
Kami ingin dia berhenti!
- Berhenti!
Apa Detektif Song Ha-young
bekerja di sini?
Dia tak di sini.
Ada urusan apa?
- Siapa dia?
- Dari Harian Daehan.
Aku reporter Im Moo-sik
dari Harian Daehan.
HARIAN DAEHAN
IM MOO-SIK
Investigasinya masih berjalan.
Kami akan menggelar jumpa pers
saat sudah selesai.
Kau Kapten Park yang menginvestigasi
kasus Bang Ki-hoon, 'kan?
Aku tidak ada komentar. Tolong pergilah.
Silakan pergi.
Aku mau menemui Detektif Song Ha-young.
Aku dengar dia
mendapat bantuan dari Yang Yong-chul,
alias Topi Merah yang dipenjara
atas kasus Cho Kang-moo.
Apa itu benar?
Hal semacam itu tak terjadi.
Aku baru saja menemui Yang Yong-chul.
Sialan.
Apa kau percaya perkataan sampah itu?
Tolong pergi.
- Pergilah.
- Tunggu.
HARIAN DAEHAN
IM MOO-SIK
Ikuti aku.
Publik marah seorang detektif
salah menuduh pria tak bersalah
dan meminta bantuan
dari penjahat yang dipenjara
untuk menangkap pelaku
karena mereka tak kompeten.
Selain itu, dilaporkan
bahwa Inspektur Song
dari Kantor Polisi Dongbu, Seoul,
mengunjungi Yang Yong-chul,
alias Topi Merah,
pelaku pemerkosaan berantai.
Publik terkejut mengetahui Song
dapat bantuan darinya
untuk menyelesaikan kasus ini.
Telah terungkap bahwa
Ajun Inspektur Song
dari Kejahatan Kekerasan
mengunjungi Yang Yong-chul yang ditahan
bahkan memberinya uang
untuk mendapatkan saran kasus itu.
Orang-orang menuntut investigasi
tentang mengapa polisi
melepaskan harga diri mereka.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Kurasa ini tak akan mereda dengan mudah.
Makanya aku…
Lagi pula, memang banyak
yang tak menyukaiku.
Jumlahnya hanya bertambah sedikit.
Astaga, apa yang kau katakan?
Aku sungguh baik-baik saja.
Para korban dan keluarga merekalah
yang harusnya kita khawatirkan.
Aku pasti akan melakukan hal sama
jika kita mendapati
situasi yang sama lagi.
Aku tak menyesal.
CATATAN PERSONALIA OPSIR KEPOLISIAN
TERNYATA TAHANAN
YANG MEMECAHKAN KASUS, BUKAN POLISI
Aku pulang.
- Kau sudah pulang.
- Ya.
- Sudah makan?
- Sudah.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Ha-young yang menangkap pelakunya,
bukan Yang Yong-chul.
Jika bukan karena dia,
pria malang itu
pasti harus menjalani hukuman.
Begitu menurutmu.
FBI sudah menggunakan
metode wawancara para pelaku
selama 20 tahun terakhir
sebagai bagian investigasi.
Itu tak masalah.
Malah dia memikirkannya sendiri
tanpa diajari orang lain.
Aku mengerti,
tetapi tidak ada yang tahu cerita itu.
Kalau mereka tak tahu,
kita harus memberi tahu mereka.
Ini waktu yang tepat
untuk membentuk Tim Analisis Perilaku.
Young-soo, tolong belajar
membaca suasana, ya?
Sebentar lagi kita diseret
ke kantor komisaris.
Bagus. Minta dia bentuk tim.
Sialan kau.
Tolong percaya padaku.
Ini dari pak tua itu.
- Komisaris?
- Ya.
Kau saja minta dia bentuk tim itu.
- Ayo pergi.
- Ayo.
- Sialan.
- Kau bisa.
- Kami pergi.
- Ya.
Polisi tak hanya menuduh pria
tak bersalah sebagai pelaku,
tetapi juga menangkap Cho, 18 tahun…
Bagaimana dengan opini publik?
Jika Tim Kejahatan Khusus
mengambil kasus dan menyelesaikannya,
ini tak akan terjadi.
Bukan hal yang bagus
jika kami mengurus pelaku
yang ditangkap Kantor Polisi Dongbu.
Mereka sudah heboh
soal kalian mengurung
pria tak bersalah selama setahun.
Kita biarkan mereka mengolok
karena tahanan menangkap penjahat?
Aku muak dengan ketakmampuan kalian.
Siapa yang bocorkan fakta dia Topi Merah?
Tidak ada yang bocorkan informasi.
Bajingan itu pura-pura
untuk menarik perhatian.
Apa yang kau lakukan dengan benar
sebagai detektif?
- Kami akan berusaha.
- Maaf.
Semuanya di Kantor Polisi Dongbu
akan dihukum!
Menghukum saja tak akan membantu.
Apa yang akan kau lakukan?
Maafkan aku.
- Sial.
- Bilang padanya.
Apa?
- Bilang apa?
- Hal itu.
- Hal itu?
- Pilot…
Sedang apa kalian berdua?
Maaf. Dia berbisik padaku.
- Aku tak dengar. Maaf.
- Soal pilot.
Komisaris.
- Mungkin akan ada cara.
- Ya.
Apa itu?
Aku akan memberimu beberapa.
- Terima kasih.
- Ya.
Selamat menikmati.
Halo.
Aku pesan satu mi instan.
- Berapa?
- Pergi saja.
Aku tak ambil uang teman.
Terima kasih sudah temukan…
pelaku sebenarnya.
Kau selalu begitu.
Kau pura-pura tak memedulikan orang,
tetapi kau selalu melakukannya diam-diam.
Kami mau membayar.
Ya. Harganya 8.000 won.
Terima kasih sudah temukan
pelaku sebenarnya.
Terima saja kalau kau teman.
Berandal. Harusnya kau datang lebih cepat!
Kau tak mengintai, 'kan?
Kau sudah baca buku yang aku berikan?
Kurasa kita akhirnya bisa
membentuk Tim Analisis Perilaku
asalkan kau setuju.
Apa?
Kau ingat perkataanku soal pembuat profil?
Jika kau tak menangkap Cho Kang-moo,
dia pasti akan lanjut membunuh orang.
Kita bisa menghentikannya.
Kita juga menghentikan Cho Kang-moo.
- Bisa jelaskan lebih sederhana?
- Ya.
Kau bisa pergi ke mana saja
dan mewawancarai tahanan.
Bagaimana itu bisa?
Katamu kau terbantu
dengan mengunjungi Yang Yong-chul.
Kita bisa bilang
itu tugas Tim Analisis Perilaku
untuk mewawancarai Yang Yong-chul.
Para atasan akan punya alasan
untuk menenangkan orang-orang.
Bagiku, aku berdebar karena akhirnya
bisa bekerja dengan seutuhnya.
Itu akan bantu memecahkan kasus serupa.
Sejujurnya, tim ini
harusnya dibentuk sejak lama.
Namun, aku tak tahu…
tugas pembuat profil.
Tak apa. Lakukan saja seperti biasa.
Orang lain tak bisa mengerti,
tetapi secara insting kau tahu ini perlu.
Makanya kau terus mengunjungi
Yang Young-chul.
Untuk belajar,
kau dan aku bisa mulai sekarang.
Aku percaya ini sesuatu
yang harus dilakukan seseorang nanti.
Aku yakin kau orang…
yang tepat untuk pekerjaan ini.
TIM KEJAHATAN KEKERASAN
KANTOR POLISI DONGBU
AJUN INSPEKTUR SONG HA-YOUNG
MINDHUNTER
BASMI PREMAN
YANG MENGGEROGOTI EKONOMI
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Milenium baru disambut
dengan semangat di area Jongno
dan kerumunan orang telah berkumpul.
Sekitar 500.000 orang
berbondong-bondong ke Yeouido, Seoul,
tempat Festival Sakura diadakan.
Orang-orang menikmati angin musim semi
dengan keluarga dan kekasih
seraya berjalan di Sungai Han
di tengah kelopak yang berguguran.
- Ibu! Ayah!
- Kau bisa jatuh. Hati-hatilah.
Hei, Nak.
Kau mau kubelikan es krim?
Kau sudah memilih?
Yang ini.
WARUNG TAEHO
Enak?
Ada lebih banyak es krim di rumahku.
Apa kau mau lagi?
Ayo. Mari pergi.
MINDHUNTER
Akan kumulai pengarahannya.
Bagian tubuh korban
ditemukan di sebuah gang.
Lee Soo-hyun, anak berusia
lima tahun, dilaporkan hilang,
jadi, sedang kami selidiki.
"Analisis perilaku kriminal"?
Kalian menjalankan tes psikologi?
Kami mempelajari pikiran kriminal.
Kami mau bantu investigasi.
Pembuat profil adalah polisi
yang seperti psikolog,
bukan psikolog seperti polisi.
Pembuat profil harus mendeteksi
kejadian di TKP.
- Mengapa dia?
- Di mana pelaku bersembunyi?
Sifat apa yang dimiliki pelaku?
Siapa pelakunya?
Terjemahan subtitle oleh Fatimah Az Zahra