OPERASI, SONG HA-YOUNG
RUANG OPERASI
Syukurlah masa kritisnya telah lewat.
Setelah selesai, akan kami
pindahkan ke ruang ICU
dan mengawasi kepulihannya.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih upayanya.
Seharusnya kujaga dia lebih baik.
Tak apa.
Dia akan segera sadar.
Ya.
Mungkin saat usiaku enam tahun,
aku ke taman hiburan
bersama ibuku saat Hari Anak.
Hari itu kali pertamaku melihat jasad.
Kau masih sangat muda.
Jasad itu tenggelam dalam air.
Saat melihat wajahnya,
aku tak merasa takut.
Dia hanya terlihat amat kesepian.
"Dia pasti amat ketakutan.
Dia pasti kesepian dan kesakitan."
Itu yang kupikirkan saat itu.
Aku ingin mengulurkan tangan membantunya.
Namun, tak bisa kulakukan.
Seperti yang selama ini kau lakukan,
kau mungkin sudah berbuat sesuatu
untuk membantu wanita itu.
Pembunuh berantai Kasus Barat Daya,
Nam Ki-Tae,
berkata akan membunuh lagi
jika dibebaskan,
dan itu mengejutkan publik.
Kita harus menggantung orang
seperti dia di tengah Gwanghwamun
dan merajamnya sampai mati.
Mengapa ada yang setuju
dia tetap hidup? Aku sungguh tak paham.
Perbuatannya tak manusiawi.
Dia tak layak dapat hak asasi.
Pak, maaf, bisakah kau mematikannya?
Kepalaku jadi sakit.
Baik.
Berita ini juga tak enak didengar.
TOJUNG-DONG, ANYANG,
PROVINSI GYEONGGI
Apa?
Aku sedang di Tojung-dong.
Aku harus periksa kasus orang hilang.
Nanti aku ke sana.
BAR KARAOKE HERO
- Permisi.
- Kami belum buka.
Begitu, ya.
- Aku dari kepolisian.
- Halo.
Kau wanitaku
Aku tak bisa hidup tanpamu
Yang kubutuhkan dalam hidup adalah kau
Kau bersenang-senang?
Aku bosan menunggu.
Laporkan.
Sudah kukatakan lewat telepon.
Dia pergi setelah bernyanyi di sini,
- lalu tak bisa dihubungi?
- Benar.
Dia pergi sendiri tanpa pelanggan?
Ya.
- Hanya itu?
- Ya.
Wanita berusia 40 tahunan bersenang-senang
dengan pelanggannya di sini,
lalu pergi tanpa pelanggannya
dan tak bisa dihubungi sejak itu.
Benar hanya itu?
Ya.
Yang benar saja.
Pak Park.
Aku jauh-jauh kemari.
Seharusnya kau dapat petunjuk.
Aku tak memintamu datang.
- Kau sendiri yang ke sini.
- Sialan.
Kau mau aku melaporkan ini
sebagai intelijen kriminal?
Kau lapor saja sendiri.
Wanita lain dari bar karaoke berbeda
juga menghilang bulan Februari.
Apa?
ORANG HILANG
Ada dua kasus?
Ya.
Pada bulan Februari,
seorang pegawai wanita
di bar karaoke Suwon menghilang.
- Namun, kasus itu tak dilaporkan.
- Mengapa?
Banyak pegawai yang pergi tanpa pamit
dan pindah ke bar karaoke lain.
Kurasa itu sebabnya.
Lalu bagaimana kau menemukan
kasus yang tak dilaporkan ini?
Saat menangani kasus ini,
temanku yang bekerja
di bar karaoke Suwon berkata
pegawainya di sana
menghilang tiba-tiba seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Pendapatku tidak penting.
Aku hanya polisi.
Aku menyelidiki saat diperintah
dan tidak jika tak diperintah.
Kau detektif. Kau tak punya firasat?
Setidaknya tunjukkan kau berusaha
untuk membuka kasus ini.
Adakalanya aku
harus membayar mahal
karena firasatku.
Jadi, aku harus berhati-hati.
- Baiklah. Kau boleh pergi.
- Baik.
KEPALA POLISI HEO GIL-PYO
Kedua wanita yang hilang itu
bekerja di bidang yang sama.
Aku tak bisa menemukan kaitan
selain pekerjaan mereka.
Kalau begitu…
mungkinkah tidak ada motif
pada kasus-kasus ini?
Begitukah firasatmu?
Semua detektif punya firasat.
Pergilah.
Sebelah sini.
Halo.
YEONGTONG-GU, SUWON,
PROVINSI GYEONGGI
RUMAH SHIN MI-JUNG
Kalian masih belum menemukannya?
Mungkin terjadi sesuatu padanya
jika kalian pun tak bisa menemukannya.
Belum tentu begitu.
Kami hanya ingin memeriksa.
Mengapa datang dua kali
jika bukan masalah serius?
Dia menyewa bulanan atau tahunan?
Bulanan.
Jika dia tak bisa dihubungi
sejak Februari,
berarti belum bayar sewa
selama tiga bulan.
Ya. Namun, bisa kupotong
dari deposit awal pemberiannya.
Aku hanya berharap dia baik-baik saja.
Jadi, tidak ada yang pernah kemari?
Hei.
Ya ampun.
Dia sudah menyewa
selama tiga tahun.
Belum pernah kulihat dia
mengajak orang lain kemari.
Dia bahkan tetap di sini selama liburan.
BAR KARAOKE HERO
SHIN MI-JUNG, TIDAK ADA KELUARGA,
KASUS TAK DILAPORKAN
ORANG HILANG
KARAOKE SING SING
HOSTES SELALU TERSEDIA
Ya, masuklah.
Tolong hubungi Song Ha-young.
Inspektur Song?
Aku membaca artikel
dan mendengar tentang dia.
Dia pandai menemukan hubungan antarkasus.
Hei.
Kau yakin ini bukan
kasus orang hilang biasa?
Kami memang belum punya bukti,
tetapi firasatku berkata begitu.
Jika firasatmu begitu, kemungkinan benar.
Pak Heo, ada apa ini
sehingga kau menghubungiku?
Hei, bagaimana kabarmu?
Baru sekarang kau memikirkanku?
Aku baru saja mengirimkan faksimile.
Itu kasus orang hilang.
Bisakah kau periksa?
Tentu saja, kau tak akan
menelepon tanpa alasan.
Pegawai bar karaoke menghilang?
Itu kasusnya?
Bukan. Itu sudah dilaporkan.
Rupanya ada yang tidak dilaporkan.
"Tidak dilaporkan"?
Dia tak punya keluarga atau teman,
dan tak bisa dihubungi.
Ada apa dengan kasus ini?
Kedua wanita yang hilang itu…
bekerja di bar karaoke.
Saat Tim Kejahatan Khusus
tak punya petunjuk, kalian bilang
kasus dengan dua kesamaan lebih
bisa jadi berhubungan.
Ini mungkin kejahatan tanpa motif
seperti kata kalian.
Bisa periksa dengan Inspektur Song?
Ha-young tak bisa.
Kau begini padaku sekarang?
Itu melukai hatiku.
Aku yang akan periksa.
Benar. Kudengar timmu
dibutuhkan semua orang sekarang.
Aku akan memeriksanya
dan menghubungimu lagi.
Baik.
Itu Pak Heo dari Kepolisian Gyeonggi?
Ya.
Kurasa dia belum dengar
soal Inspektur Song.
Kini dia di Kepolisian Gyeonggi.
Dia tak akan tahu kecuali mencari tahu.
Ini kasus orang hilang.
Tolong periksa area,
pergerakan, dan waktu kejadiannya.
Baik.
Ya, bagus.
Mari coba sekali lagi.
Kelumpuhan saraf?
Ketika patah tulang terjadi
saat kecelakaan,
beberapa saraf di sekitar tulang
menjadi rusak.
Untungnya, dia bisa
menggerakkan jari kakinya sedikit
dan tidak ada mati rasa sama sekali,
jadi, dia hanya lumpuh sebagian.
Dalam kasus begini,
dia bisa pulih dengan terapi rehabilitasi.
Kepolisian Metropolitan Seoul
telah menyerahkan anggota geng
yang melakukan
penggelapan uang melalui kasino ilegal
kepada kejaksaan.
Kita menyelesaikan satu kasus lagi.
Kerja bagus, Semuanya.
Mau makan-makan?
Kau ingin minum, 'kan? Sudah, duduk saja.
Kasus belum akan ditutup
sampai sidangnya berakhir.
Kusuruh mereka menghubungi
jika butuh tambahan bukti.
Baik.
Voucer yang mereka terima digunakan…
Benar juga. Haruskah kita menjenguk
Inspektur Song di rumah sakit?
Kita belum menjenguknya
sejak dipindahkan ke bangsal umum, 'kan?
Ya.
KEPOLISIAN PROVINSI GYEONGGI
Lihatlah dirimu.
Hormat, Kepala Polisi Heo Gil-pyo.
Kau sungguh datang sendiri?
Mengapa? Aku saja kurang?
Aku yang mendidik
pembuat profil kriminal pertama Korea.
Aku juga dibutuhkan.
Astaga. Benar, kau dibutuhkan.
Ini keren sekali.
Itu dia.
Ini Pak Park dari Tim Kejahatan Berat.
Kau kenal dia, 'kan?
- Kami pernah bertemu.
- Lama tak bertemu.
Silakan duduk.
Apa kau yang mengurus kasus ini?
Bukan, Kantor Polisi Anyang
yang mengurusnya,
tetapi kasus ini agak aneh.
Kudengar korban kasus tak dilaporkan
di Suwon tak punya keluarga.
Benar. Mungkin itu alasan tak dilaporkan.
Apa ini?
Jangan bilang…
Tidak benar, 'kan?
Hei, aku masih baru di sini.
Bukankah itu sebabnya kau menghubungiku?
Aku akan memeriksa TKP dahulu.
Aku akan ikut denganmu.
RUANG REHABILITASI
Perlahan.
Inspektur Song.
Kau datang lagi.
Ya. Ini ada sedikit makanan.
Astaga, kau selalu membawa sesuatu.
Mau kutaruh di mana?
Di sana saja.
Silakan mengobrol. Karena kalian di sini,
aku akan pergi makan siang.
Untuk apa kalian repot-repot kemari?
Kami dengar kau menjalani rehabilitasi.
Bagaimana kondisimu?
Begitulah.
Silakan mengobrol dengan nyaman.
Aku akan keluar dahulu.
Tidak usah, Bu. Kami akan segera pergi.
Pasti lebih nyaman jika tidak ada aku.
Tak apa, Bu. Kami kemari bukan untuk itu.
Ya, Ibu di sini saja.
Kubilang ibu mau makan siang.
- Baiklah kalau begitu.
- Selamat makan.
Terima kasih.
Biar kubantu.
Aku bisa sendiri. Terima kasih.
Kau jauh lebih baik sekarang.
Benar. Kami datang berkunjung
saat kau dirawat di ICU.
Saat itu aku dan Kapten Yoon
bertemu ibumu.
Lekaslah pulih
agar kita bisa bekerja bersama lagi.
Ya, kau sedang banyak dibutuhkan sekarang.
Tim Analisis Perilaku sudah sangat sibuk,
tetapi Pak Kook mengurus semuanya sendiri,
jadi, dia selalu sibuk akhir-akhir ini.
Namun kini, kau sudah hampir pulih.
Kau pasti bisa segera kembali bekerja.
Aku tak berniat kembali.
Seperti kau lihat, ini daerah yang sepi.
Kebanyakan pelanggan bar karaoke ini
orang-orang yang tinggal di sini.
Aku tak melihat ada CCTV.
Benar.
Polsek setempat sudah menanyai
tiap pelanggan yang berkunjung hari itu,
tetapi tak menemukan apa pun.
Namun, ponselnya…
Di peta itu, kau akan
melihat Danau Daejong.
TOJUNG-DONG
DANAU DAEJONG
Danau Daejong?
Itu seperti tempat rekreasi.
Diperkirakan dia hilang
sekitar pukul 01.00,
jadi, dia tak ke sana untuk bermain.
Tidak ada yang terekam di CCTV.
Apa ada kemungkinan bunuh diri?
Para penyelam sudah mencari seluruh danau,
tetapi nihil.
Dia tak bunuh diri.
Apalagi,
orang terakhir yang bicara dengannya
adalah anak perempuannya.
Katanya akan membeli
ayam goreng, lalu pulang.
Mustahil memanggil taksi di sini.
Dia mungkin naik bus di halte itu.
Benar.
Kami sudah memeriksa, bahkan mewawancarai
sopir bus terakhir malam itu,
tetapi dia tak naik bus.
Selain itu, lokasi terakhirnya
yang terlacak dari ponsel
berada jauh dari rute bus.
Lantas, bagaimana dia bisa ke sana?
Dia pasti berjalan kaki atau…
diculik?
- Halo.
- Tampaknya kau libur hari ini.
- Ya. Doenjang-jjigae-mu enak sekali.
- Begitu, ya.
- Sungguh? Nanti kubuatkan lagi.
- Terima kasih. Dah.
Sampai nanti.
ORANG HILANG
Keluarganya pasti sangat khawatir.
ORANG HILANG, TOLONG CARI IBUKU
Kabar Song Ha-young baik, 'kan?
Aku sudah lama ingin menghubunginya,
tetapi terlalu sibuk.
Kukira dia akan datang bersamamu.
Ha-young…
Dia tak datang bukan karena aku, 'kan?
- Kau tahu sifatnya, 'kan?
- Tentu saja.
Dia bukan tipe pendendam.
Mungkin malah tak peduli
apa yang kulakukan.
Jika penasaran, hubungi dia lebih dahulu.
Benar. Aku yakin kami segera bertemu.
Waktu terus berlalu.
Mungkin kau tak akan sempat bertemu.
Apa?
Ayo kita ke Danau Daejong.
Nam Ki-Tae, tersangka
Kasus Pembunuhan Berantai Barat Daya,
tidak menunjukkan penyesalan
selama sidang pertamanya bulan lalu.
Sikapnya membuat marah
keluarga korban dan…
Buat apa?
Aku sama sekali
tak merasa bersalah dan berdosa.
Ibu minta maaf, Hwa-yeon.
Maafkan ibu, Hwa-yeon.
Di perempatan depan sana,
jalannya terbagi ke arah rumah korban
dan Danau Daejong.
Jika berbelok kiri, ke Danau Daejong.
Jika ingin pulang,
dia seharusnya belok kanan.
Lokasi ponsel wanita hilang itu
terlacak di sebelah kiri sana,
lalu tak aktif begitu dia menuju danau.
Anggaplah dia diculik.
Jika dipaksa masuk ke mobil,
ponselnya akan diambil terlebih dahulu.
Namun, ponsel wanita itu masih aktif
sampai dia tiba di sini.
Orang terakhir yang bicara dengannya
adalah anaknya.
Setelah meninggalkan bar karaoke,
dia tak menelepon siapa pun.
Mungkin dia menumpang mobil orang.
Mustahil menumpang mobil orang asing
jika bukan kenalannya.
Rekannya sudah diinterogasi?
Ya.
DANAU DAEJONG
RUMAH SAKIT GUKIL
Mereka datang menjengukmu dua kali,
bahkan saat kau di ruang ICU.
Kau tak tahu?
Beberapa orang selain mereka
juga menjengukmu.
Kau juga tak tahu?
Bukan hanya Pak Young-soo?
Pak Young-Soo sangat sering kemari.
Beberapa anak muda juga datang.
Seorang perempuan dan lelaki.
Begitu, ya.
Selain itu, ada juga beberapa orang
dari Kepolisian Seoul
yang sudah cukup tua.
Lalu ada beberapa orang
yang mengaku rekan kerjamu
mengantre untuk menjengukmu,
bahkan setelah kau dipindahkan kemari.
Meski kau hanya terbaring di ranjang,
semua rekanmu datang menjengukmu,
jadi, ibu merasa sangat senang.
Ibu bahkan tak tahu akankah aku sadar,
tetapi Ibu begitu senang?
Mana mungkin Ibu tak tahu?
Ibu yakin kau akan sadar.
Benarkah? Dokter saja tidak begitu.
Ibu ini ibumu.
RUMAH SAKIT GUKIL
Ha-young sudah tidur?
Ya, dia tertidur setengah jam lalu.
Begitu, ya. Bagaimana kondisinya?
Rehabilitasinya lancar,
dan dia juga pulih dengan cepat.
Benar juga. Kapten Yoon dan Detektif Nam
datang menjenguk tadi siang.
Astaga, Ha-young pasti canggung.
Di luarnya saja begitu.
Aku yakin sebenarnya dia senang.
Aku sudah bersama dia
bukan hanya satu atau dua hari.
Aku bisa tahu hanya dari wajahnya.
Pak Young-soo, kau juga harus
menemui Ha-young sebelum pergi.
Aku masih belum punya keberanian.
Astaga.
MANYEON-DONG, GUNPO,
PROVINSI GYEONGGI
Permisi, apa aku boleh bertanya?
Aku tak akan berbuat jahat.
Aku ingin menanyakan arah.
Silakan.
Aku mau ke Taman Taepyeong.
Aku harus ke arah mana?
Mungkin sudah tutup sekarang.
Aku tak bermaksud ke sana.
Hanya ke arah yang sama dengan itu.
Begitu, ya.
Kau bisa lurus lewat sini
sekitar 900 meter.
Jika ada kedai barbeku besar
di sebelah kanan, belok kanan.
Belok kanan di kedai barbeku itu.
- Ya. Lalu…
- Sebentar.
Ingatanku kurang bagus,
jadi, akan kucatat saja.
Sebentar.
Tidak ada kertas atau pulpen.
Jalannya mudah diingat.
Belok kanan di kedai barbeku,
lalu setelah…
Kau mau ke mana?
Aku?
Jika berkenan,
aku bisa memberimu tumpangan.
Busnya akan segera tiba. Tak apa.
Lagi pula, aku akan ke arah sana.
Kalau kau juga searah, menumpang saja.
Tidak, terima kasih.
Aku bukan orang jahat.
Bukan itu masalahnya.
Busnya berhenti di dekat rumahku,
jadi, tak apa.
Benar. Dunia sekarang berbahaya
sehingga tidak mudah
untuk menumpang, 'kan?
Bukan begitu.
Kapan busnya datang?
Apa itu bus terakhir?
Seharusnya sudah datang.
Apa kau ketinggalan bus?
Kalau begitu, biar kutemani.
Kalau kau ketinggalan bus,
akan kuberi tumpangan.
Tidak, sungguh tak apa.
Tidak, aku akan pergi
setelah melihatmu naik bus.
Busnya sudah lewat, 'kan?
Ini sudah malam,
jadi, aku juga harus segera pergi.
Kau sungguh tak mau naik?
Sungguh tak apa?
Kalau begitu, aku pergi.
Bisakah kau menjelaskan
jalannya sekali lagi?
Lurus lewat sini, lalu di kedai barbeku…
Mengapa tidak naik saja?
Untuk apa cemas begitu?
Astaga, di luar pasti dingin.
Naiklah.
Kalau begitu, terima kasih.
Busnya datang. Aku naik itu saja.
Belok kiri di perempatan kedua.
Sial.
Sialan!
Bus sialan.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Bisa periksa apakah ada kasus serupa
di daerah Gyeonggi?
Ya.
Yang pertama bahkan tak dilaporkan.
Kami hanya bisa berspekulasi
alih-alih menyelidikinya.
Sulit menentukan
jika hanya dengan kasus itu.
Pokoknya, terus periksa
adakah kasus serupa.
Baik.
- Kapten Yoon.
- Terima kasih.
Kau datang.
- Pak.
- Itu untukku?
- Ya.
- Terima kasih.
Rasanya seperti beristirahat sejenak
di tempat yang jauh dari kantor
dengan minum kopi seperti ini.
Kopi memang bisa menenangkan orang
yang bekerja seperti kita.
Omong-omong…
Tim Analisis sedang mengerjakan kasus?
Itu kasus Gil-pyo.
Pak Heo?
Itu kasus pegawai bar karaoke
yang menghilang.
Katanya masing-masing ada satu
pada bulan Februari dan April.
Dia ingin dengar pendapat kami,
jadi, aku ke Gyeonggi kemarin.
Kau ke sana sendirian?
Ya, itu tak begitu jauh.
Namun, apa maksudnya kasus pertama
tak dilaporkan?
Aku mendengarmu di telepon tadi.
Saat kasus orang hilang
pada bulan April diselidiki,
rupanya ada kasus orang hilang
yang tak dilaporkan
karena korban tinggal sendiri
tanpa keluarga.
Begitu rupanya.
Benar juga. Ada keperluan apa kemari?
Detektif Nam dan aku menjenguk
Inspektur Song kemarin.
Aku sudah dengar.
Dia tampak sangat kelelahan.
Kurasa…
dia butuh waktu sendirian.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Aku tak ingin kembali.
Baiklah.
Jangan pikirkan hal lain dahulu,
dan fokus saja pada kesehatanmu
selama berada di rumah sakit.
Selama di rumah sakit,
aku menghabiskan banyak waktu
dengan ibuku.
Kami juga makan bersama
dan banyak mengobrol.
Aku bahkan tak ingat kali terakhir
menjalani hari normal seperti ini.
Aku sadar bahwa beraktivitas normal
adalah kebahagiaan dalam hidup.
Selama ini, aku hanya berurusan
dengan penjahat kejam yang cerdas.
Kurasa aku muak dengan itu.
- Kapten Kook.
- Ya.
Apa benar aku hanya berusaha
menempatkan diri
di posisi mereka?
Sejujurnya yang membuatku paling takut
adalah kecemasan
bahwa ada sisi lain dari diriku
yang tak kuketahui.
Aku takut…
bisa berubah menjadi mereka.
Untuk saat ini,
jangan pikirkan hal-hal itu dahulu. Ya?
Jaga dirimu dan istirahatlah.
Aku pamit.
Selain itu, akan kusimpan dahulu ini.
Kapten Kook.
Aku tak ingin kembali.
- Pak Kook.
- Ya.
Aku kemari juga untuk membahas itu.
Tak apa. Woo-ju tahu semuanya.
Baiklah.
Kau menonton wawancaranya.
Jadi, kau pasti tahu
mereka berada di luar imajinasi kita.
Monster-monster itu mengeluarkan
sampah-sampah berbeda saat interogasi.
Lalu, menangani sampah ini
tidaklah mudah.
Benar.
Mungkin bisa meledak.
Dia butuh waktu
untuk mengosongkan pikiran.
Waktu untuk mengosongkan pikiran…
Kau juga perlu beristirahat, Kapten Yoon.
Jika terus berlari tanpa istirahat,
orang selalu tersandung dan meledak.
Jadi…
apa rencanamu soal Inspektur Song?
Aku harus menunggu.
Setelah semua yang dia lalui,
aku tak bisa menekannya lagi
karena aku juga bertanggung jawab
atas kondisinya saat ini.
PUNGYEON-DONG, ANYANG,
PROVINSI GYEONGGI
KARAOKE
Kau tak mau bernyanyi?
Tidak. Mengobrol saja.
Kau membuang-buang uang.
Mengapa tak bernyanyi?
Aku lebih ingin mengobrol
daripada bernyanyi.
Baik. Kumatikan musiknya.
Mau minum lagi?
- Apa yang kau lakukan?
- Tak apa. Jangan begitu.
Hentikan.
Lepaskan tanganmu.
Kubilang hentikan!
Sialan!
Mau apa kau?
Hei.
Buka pintunya! Kubilang buka!
Kau ini!
Kau merusak suasana hatiku.
RUMAH SAKIT GUKIL
SONG HA-YOUNG
Permisi.
Benarkah ini kamar Detektif Song Ha-young?
Ya, benar. Ada apa?
Bisa berikan ini untuk Detektif Song?
Tentu.
SUKARELAWAN
Hei, Ha-young.
Kurasa dia sukarelawan di sini.
Dia memintaku memberikan ini
kepadamu, lalu pergi.
Sukarelawan?
Ya, bukalah. Ibu penasaran apa isinya.
Ya ampun. Apa ini?
Dia pasti sangat pandai memasak.
Astaga, ada kartunya juga.
- Ini.
- Benar.
Astaga, ibu tak percaya ini.
Tolong. Aku tak sanggup
menghadapi lelucon Pak Kook sendirian.
Kuharap kau lekas sembuh
dan segera kembali.
Bagaimana rehabilitasimu?
Maaf aku tak sering mengunjungimu.
Inspektur Song,
sekarang sudah musim dingin.
Cuacanya makin dingin.
Jangan sampai kena flu dan jaga dirimu.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
POIN INVESTIGASI
TERSANGKA TINGGAL SENDIRI
Pikirkan saja tentang korban…
dan keluarga yang ditinggalkan.
TOJUNG-DONG, ANYANG,
PROVINSI GYEONGGI
Paman, aku ingin menyentuh itu!
Yang mana? Ini?
Yang di atas sana.
Kemarilah.
Cantik sekali.
Kau hanya ingin menyentuh ini?
- Tidak. Yang ini juga.
- Ini juga?
- Benar?
- Ya.
UNIT GAWAT DARURAT
Kini, kau tampak jauh lebih baik.
Ya, berkat dirimu.
Aku senang mendengarnya.
Terima kasih makanannya.
Aku sungguh menikmatinya.
Aku harusnya berterima kasih lebih awal.
Itu sudah lama sekali,
jadi, kupikir kau tak ingat aku
karena sudah mengerjakan banyak kasus.
Aku ingat semuanya.
Aku ingat Choi Hwa-yeon…
dan juga kau.
Aku hanya…
tak punya keberanian
untuk menghadapi…
para korban
atau keluarganya lagi.
Aku juga merasa begitu.
Setiap kali memikirkan bajingan
yang melakukan itu pada Hwa-yeon,
aku masih ingin dia menderita.
Setiap kali teringat
dia hidup baik di penjara,
aku merasa sangat marah.
Aku ingin mengikuti Hwa-yeon
dan mati juga.
Hidupku sudah begitu sengsara.
Sejujurnya, aku tak berani menyapamu
saat melihatmu di sini
karena semua ingatan buruk itu
akan kembali muncul.
Aku bermimpi buruk selama berhari-hari.
Aku berpikir mungkin aku harus berhenti
jadi sukarelawan di sini.
Maafkan aku.
Mengapa kau meminta maaf?
Seharusnya aku berterima kasih padamu.
Itu sebabnya aku masih
menyimpan saputanganmu.
Suatu hari, aku melihatnya lagi
dan tersadar
bahwa aku bisa bertahan
berkat semua orang
yang telah berusaha membantuku
dan Hwa-yeon.
Kau salah satu dari mereka.
Tunggu sebentar.
- Kau mau ke mana?
- Aku akan kembali.
Sebentar saja.
Kita tak sengaja bertemu,
jadi, aku tak siapkan apa pun.
Ambil ini dan makanlah.
Tak usah, terima kasih.
Aku baru membelinya, jadi, masih hangat.
Kita makan bersama saja.
Ini sedikit tanda terima kasih dariku
untuk kesembuhanmu.
Aku membaca artikelmu di koran.
Sama seperti saat itu,
kau hanya memikirkan korban
dan keluarga yang ditinggalkan.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Beberapa orang mungkin berhasil
mengumpulkan keberanian untuk hidup,
tetapi aku yakin masih ada
yang tenggelam dalam kesedihan.
Tolong bantu orang-orang seperti kami
agar tidak ada lagi
yang kehilangan orang tercinta.
Hai dunia, gembiralah dan sambut Rajamu
- Inspektur Song!
- Hei.
- Dia bangun gara-gara kau.
- Maaf.
Tak apa. Lagi pula, aku harus bangun.
- Kapan kalian sampai?
- Baru saja.
Ini untukmu.
Aku memilih yang terbaik.
Terima kasih.
Kapan Pak Kook akan tiba?
Kukira dia datang bersamamu.
Dia akan ke sini nanti.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Kau juga, Reporter Choi.
Kau akan segera pulang, 'kan?
Ya, dua hari lagi.
Bagaimana perasaanmu bisa pulang
- setelah enam bulan di sini?
- Ini wawancara?
Buat pertanyaan yang lebih baik.
Tentu saja dia pasti senang.
Lalu, apa yang akan kau lakukan
begitu sampai rumah?
Entahlah.
Belum kupikirkan.
Tidak, tunggu!
Ayo makan sesuatu.
Makan lagi?
Kau belum makan malam?
Sudah, tetapi lapar lagi.
- Ini musim dingin.
- Dia memang suka makan.
- Lebih baik banyak makan.
- Pak Kook!
- Kau datang.
- Kami menunggumu sejak tadi.
- Begitu, ya. Kalian mau pergi?
- Ya.
Kau datang.
Hei.
Cepat naiklah.
Mereka pasti mengganggu.
Kau harus istirahat sekarang.
Kau baru sampai. Mau langsung pergi?
Ya. Maksudku, tidak.
Sebenarnya, aku harus pergi.
Kau juga harus istirahat.
Aku senang melihatmu sehat. Aku pamit.
Hati-hati.
- Sampai jumpa di kantor.
- Ya, istirahatlah.
Apa yang Ha-young katakan tadi?
"Sampai jumpa di kantor."
Ada apa?
Permisi, kau ketinggalan bus?
- Apa?
- Pasti dingin sekali.
Naik mobilku saja.
Aku searah dengan rute bus,
jadi, bisa memberimu tumpangan.
KISAH USUS SAPI
- Ini terlihat lezat.
- Terlihat enak.
Makan daun bawangnya. Itu menyehatkan.
Inspektur Song
terlihat lebih bersemangat
daripada sebelumnya.
Aku yakin dia lega
karena akhirnya bisa pulang.
Pasti berat rasanya.
Detektif Nam.
Sedang apa di sini?
Kita bertemu di Kantor Polisi Mapo
dan di depan Kantor Pusat Seoul.
Kau ingat aku, bukan?
Aku Reporter Choi Yoon-ji
dari Fakta Hari Ini.
Benar. Reporter Choi Yoon-ji.
Aku Nam Il-young
dari Tim Investigasi Area Luas.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau selalu gesit.
- Kau sendirian?
- Aku mampir saat jalan pulang.
Aku mau mengambil camilan larut malamku.
- Silakan duduk.
- Ya.
- Kami mau pesan minuman.
- Begitu, ya.
Permisi, bisa pesan dua porsi lagi?
Astaga.
Aku tak mau mengganggu.
Astaga, tidak. Kami hanya teman.
- Jangan khawatir soal itu.
- Benarkah?
Kalian sangat menikmati usus sapi, ya.
HALTE BUS
DESA GEUMCHAN
Terima kasih.
Kau habis bermain dengan teman-temanmu?
Ya.
Aku tak bisa pergi begitu saja
melihatmu kedinginan.
Terima kasih.
Kau bisa menurunkanku di jalan.
Mungkin sebentar lagi turun salju.
Kita harus saling membantu, bukan?
Siapa tahu Sinterklas memberi kita hadiah.
Benar.
Setidaknya harus dapat hadiah Natal.
Kalau begitu, mau beri aku hadiah?
Apa?
Aku mau hadiah.
Hei.
Aku bisa bersenang-senang berkat kau.
KEPALA PARK DAE-WOONG
Halo?
Baiklah.
Pak Heo.
Ada gadis lain yang hilang di Tojung-dong.
- Hilang lagi?
- Kurasa pelakunya sama.
Hubungi Young-soo juga.
MAHASISWI HILANG
DI PROVINSI GYEONGGI SEBELUM NATAL
- Pak Kook.
- Ya?
Kita menerima laporan orang hilang
dari Tojung-dong, 'kan?
Ya. Mengapa?
Ya, Pak Park?
Baik, aku mengerti.
Aku akan ke Kepolisian Gyeonggi.
Baik. Sampai nanti.
Ya, aku ke sana sekarang.
- Ini tanda terimanya.
- Baik.
Terima kasih.
Akan kupesankan taksi.
Pulanglah lebih dahulu.
Tak usah, ibu bisa naik bus.
Naik taksi lebih nyaman.
Baiklah. Terima kasih.
Kau jangan memaksakan diri, ya.
Ya, jangan khawatir.
Ibu senang akhirnya kau bisa pulang.
Aku tak akan buat Ibu cemas lagi.
Maafkan aku.
- Biar ibu bawakan.
- Tak usah.
- Aku saja.
- Kau keras kepala.
- Jangan bawa yang berat.
- Ayo pergi.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Inspektur Song.
- Kondisimu sudah lebih baik?
- Ya.
Mengapa langsung kemari,
bukan ke rumah dahulu?
Tak apa.
Di mana Pak Kook?
Dia ke Kepolisian Gyeonggi.
Kepolisian Gyeonggi?
Untuk apa ke sana?
POLISI TEPERCAYA
NEGARA AMAN DAN KUAT
Ada halte bus di depan bar karaoke, 'kan?
- Ya.
- Baiklah.
Pekerjaan orang yang hilang ini
benar-benar berbeda.
Namun, semua wilayahnya hampir sama.
Hei, bagaimana kau bisa kemari?
Kondisimu sudah membaik?
Ya.
- Lama tak berjumpa.
- Apa kabarmu?
Woo-ju memberitahuku kasus ini
sesampainya di kantor.
Bisa jelaskan detailnya padaku?
Baiklah. Sesuai laporan di sini,
seorang wanita hilang
dari bar karaoke pada bulan April.
Namun, pada bulan Februari,
pegawai dari bar karaoke lain
juga menghilang, tetapi tidak dilaporkan.
Dua hari lalu, yaitu tanggal 23,
seorang mahasiswi hilang
dari halte bus yang sama.
Kupikir pelaku ketiga kasus itu sama.
Saat kami mengunjungi TKP
untuk kasus bulan April,
ada halte bus juga di sana.
Bagaimana kasus yang tak dilaporkan?
Ada halte bus juga di sana.
Ketiga kasus itu terjadi
di daerah terpencil.
Dia memeriksa lokasinya.
Kau langsung tahu soal itu?
Tidak ada saksi, 'kan?
Ya.
Jadi, jika mengikuti tebakan Pak Kook
dan mengasumsikan ketiganya
diculik di halte bus, berarti…
Mereka sedang menunggu bus.
Pukul berapa terjadinya?
Semua ponsel mereka tak terlacak
mulai sekitar pukul 01.00.
Mereka menunggu bus terakhir.
Pelaku mungkin memaksa mereka
masuk ke mobil.
Bukankah butuh minimal dua orang
untuk memaksa orang dewasa masuk mobil?
Pelaku menawari tumpangan.
- Apa?
- Menawari tumpangan.
Jika pelakunya dua orang,
tidak ada alasan khusus
menculik wanita di halte bus.
Mereka bisa mengincar wanita
yang berjalan sendiri dan menculiknya.
Kurasa kemungkinan besar pelakunya sama.
- Pak Park.
- Ya?
Mari bentuk tim investigasi.
MARKAS INVESTIGASI KASUS
WANITA HILANG BERANTAI GYEONGGI
JANUARI 2007
Tolong libatkan kami dalam investigasi.
Kami berpengalaman bekerja
dengan Tim Analisis.
Aku yakin kami akan berguna.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan minta izin kerja sama
pada Kepolisian Gyeonggi.
- Terima kasih, Pak.
- Ya.
Kalian akan bekerja
di Kepolisian Gyeonggi untuk sementara?
Ya, kemungkinan begitu.
Tunggu.
Hei, ini harus kuapakan?
Haruskah kurobek?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
- Ayolah.
- Haruskah kurobek?
Kau aneh sekali.
Woo-ju, robek kertasnya begitu kami pergi.
Akan kulaksanakan.
- Aku percaya padamu, Woo-ju.
- Baik.
Woo-ju, tolong, ya.
KEPOLISIAN PROVINSI GYEONGGI
- Mari kita mulai.
- Baik.
KASUS WANITA HILANG DI GYEONGGI
Tidak ada CCTV di TKP.
Sebagian besar daerah itu tidak punya.
Mereka sedang membangun
kompleks apartemen baru di sana.
Kantor distrik bahkan tak mencari
tempat pemasangan.
Pelakunya tahu daerah ini cukup terpencil
tanpa CCTV.
Kurasa kita harus pasang CCTV
tak hanya di daerah ini,
tetapi juga setiap halte bus Gyeonggi
yang belum terpasang kamera.
- Semuanya?
- Ya, ganti juga yang lama.
Pelat nomor hampir tak bisa terlihat
dengan model yang lama.
Kau pikir semudah itu?
Kementerian Keuangan harus…
Baik, akan kusampaikan.
Kalau begitu, aku akan
periksa area tanpa CCTV.
- Baik.
- Terima kasih.
NEGARA AMAN, RAKYAT BAHAGIA
NEGARA KEKUATAN KEAMANAN
Bagaimana kabarmu?
Baik, berkat kau.
Berkat aku?
Kau berperan besar dalam membuatku
masuk ke Tim Analisis.
Kini, kau sudah bisa bercanda.
Rupanya gosip bahwa Pak Kook
telah membuatmu manusiawi itu benar.
Ya, itu memang benar.
Aku dipindahkan ke kantor baru
secara mendadak,
jadi, tak sempat menghubungimu.
Siapa pun akan melakukan
hal serupa dalam situasi itu.
Lagi pula, semua sudah berlalu.
Aku senang kita bertemu lagi.
Mari lakukan yang terbaik.
Apa kau mendengar gosip
bahwa kau telah membuatku manusiawi?
Omong kosong macam apa itu?
Siapa yang membuatmu jadi apa?
Orang-orang suka sekali bergosip.
Ada apa?
Jangan biarkan gosip itu mengusikmu.
Lagi pula, itu benar.
Bus lewat tiap 40 hingga 50 menit sekali.
Cukup lama menunggu.
Benar. Di sini juga tak banyak taksi.
Apalagi di malam hari.
Dia mungkin juga berpikir begitu.
Pemasangan CCTV sudah selesai, bukan?
Ya, dipasang lebih banyak
di area korban menghilang
dan area sekitarnya.
KANTOR SINBON 2-DONG
Kuharap kamera bisa membantu.
Aku yakin dia akan lebih hati-hati
dengan tidak adanya titik buta.
Ini sudah sembilan bulan lebih.
Semoga mereka masih hidup.
Setidaknya belum ada wanita hilang
yang ditemukan tewas.
Ya, kau benar.
Mari berharap.
Ayo ke sebelah sana.
Dia analis statistik
dari Tim Analisis Perilaku.
Namanya Jung Woo-ju. Dia sangat pandai.
Namaku Yoon Tae-gu.
Aku akan keluar.
Pernahkah ada pelanggan
yang menawarimu tumpangan?
HALTE BUS
Di sini dingin. Naiklah.
- Akan kuantar sampai jalan utama.
- Baik.
ANALISIS TERSANGKA
LAPORAN PROFIL KASUS
WANITA HILANG BERANTAI GYEONGGI
MARKAS INVESTIGASI KASUS
Ketiga kasus itu terjadi
saat angin dingin bersuhu rendah.
Itu daerah terpencil,
jadi, bus jarang lewat.
Aku mencoba berdiri di halte bus,
lalu ada truk datang
menawariku tumpangan ke jalan utama.
Tidak ada bus lewat sini meski kau tunggu.
Pelaku memanfaatkan situasi
dan psikologi korban.
Bus jarang lewat,
jadi, sudah biasa orang memberi tumpangan
di lingkungan itu.
Akan lebih mudah saat cuaca dingin.
Jadi, pelaku menunjukkan sikap baik
sebagai kedok untuk memikat mereka?
Ya.
Meski begitu, mengapa mereka langsung mau
menumpang mobil orang asing?
Mereka tidak langsung mau.
Pelaku pasti meyakinkan mereka
untuk masuk.
Kalau begitu, pelaku pasti mengendarai
sedan mewah yang tampak tak asing.
Atau, ada sesuatu di mobilnya
yang membuat orang tidak curiga.
Foto keluarga, atau boneka binatang?
- Atau bayi?
- Kalau ada bayi di dalam mobil,
bukankah biasanya pengemudi
tak akan menawari tumpangan?
Hal pertama yang dilihat korban
adalah pengemudinya.
Kurasa tersangka terlihat ramah
atau berpenampilan
yang tak membuat orang curiga.
Aku yakin pelakunya
tak tampak mengintimidasi.
Tipe yang menyenangkan.
Kau benar.
Halo, Pak Kook.
Aku akan mengirim faksimile.
Tolong periksa.
Ada kasus orang hilang yang terpetieskan.
Ya, di Gunpo.
GUNPO
Baik, akan kuperiksa.
Tunggu sebentar.
Woo-ju baru saja mengirim
kasus orang hilang lainnya.
Korbannya Heo Geum-young,
wanita 51 tahun yang hilang di Gunpo.
Apa kasusnya mirip?
Dia menghilang
di halte bus daerah terpencil.
Baterai ponselnya terlepas
di sekitar daerah itu.
Tampaknya mirip.
- Woo-ju mengirim faksimile.
- Biar kuambil.
Tidak, aku saja.
Aku juga mau ke toilet.
- Usianya 51 tahun?
- Ya.
Hei.
Kami baru dengar
kasus orang hilang di Gunpo…
Ya. Tunggu sebentar.
Hei, jangan ditutup.
Jelaskan soal kasus orang hilang tadi.
Tidak, bukan kasus di Gunpo.
Bukan yang itu. Yang lainnya.
Kantor Polisi Seobu Suwon.
Pekerja kantor usia 30 tahunan.
Lingkungan itu baru-baru ini
telah dipenuhi kawasan industri.
Wanita hilang itu bekerja
di Kawasan Industri Haeyong.
Dia biasa pulang pergi
naik bus dari halte bus
di depan tempat kerjanya.
Dalam area itu hanya ada kawasan industri,
jadi, sangat gelap saat malam hari.
Baterai ponselnya terlepas
esok paginya pukul 07.00.
ORANG HILANG
BUKIT DI ANSAN, PROVINSI GYEONGGI
Halo, Pak Park?
Kami menemukan jasad Yoon Jin-sil.
Pegawai bar karaoke
yang hilang bulan Januari.
Kau sudah lihat beritanya?
Dia menghilang, lalu jasadnya
ditemukan sudah terkubur.
Aku harus menghubungi istriku.
Itu mengerikan.
PEGAWAI BAR KARAOKE YANG HILANG
DITEMUKAN TEWAS DI ANSAN
Naik kemari!
Naik!
Mungkin ada yang terkubur,
jadi, terus menggali!
Baik!
DITEMUKAN TELANJANG
DENGAN LEHER TERIKAT STOKING
KEPOLISIAN PROVINSI GYEONGGI
Ansan cukup jauh
dari sinyal terakhir ponselnya
dan tempat dia menghilang.
Kau benar.
Mengapa tidak di dekat Anyang?
Aku tidak yakin mengapa dia
jauh-jauh ke Ansan untuk menguburnya.
Makin jauh dia pergi,
risikonya akan makin besar.
Mungkin dia tak bergerak pada siang hari.
Dia bepergian pada malam hari
saat mobilnya sulit terekam CCTV.
Dia juga tinggal lama di Gyeonggi,
atau mengetahui area itu dengan baik.
Gimpo, Anyang, Suwon, Ansan.
Dia biasa mencari daerah
yang paling terpencil.
Banyak tempat di area itu
yang tak muncul di navigasi.
Kau benar. Selain itu, dia mengubur korban
di sebuah bukit 80 m dari jalanan.
Jika bukan karena kakek tua
yang ke sana setiap hari,
tempat itu mungkin sulit terlihat
oleh orang biasa.
Kalau begitu, kita coba cari
mobil yang bisa dikenali
dari rekaman CCTV.
Kita tak punya pilihan
selain mempersempit tersangka pada mantan
narapidana yang tinggal di Gyeonggi.
Pasti ada alasan mengapa memilih area itu.
Begitu menemukan tersangka,
kita juga akan tahu alasannya.
Detektif Nam. Kumpulkan
daftar nama mantan narapidana.
Baik.
AN YU-YEON
Kau tidur nyenyak.
BANK HANYOUNG
MASUKKAN KARTU
SILAKAN MASUKKAN PIN
Silakan ambil uang Anda.
Transaksi Anda telah selesai.
Terima kasih telah menggunakan
Bank Hanyoung.
BUKTI REKAMAN CCTV
Apa orang ini yang kau lihat?
Benar. Rambut dan pakaiannya aneh,
jadi, aku mengingatnya.
- Poninya berantakan seperti ini.
- Begitu, ya.
Lalu dia mengenakan kemeja
dengan celana olahraga.
- Jaketnya juga benar ini?
- Ya.
Dia sempat melihatku
setelah mengambil uang,
jadi, aku menatapnya balik.
Kau tahu dia ke mana?
Aku tak tahu itu.
Aku melihatnya naik taksi.
Naik taksi?
Seorang mahasiswi di Gunpo
telah menghilang selama 18 hari,
jadi, polisi memulai pencarian terbuka.
Polisi mendapatkan rekaman
seorang pria berusia 20 hingga 30 tahunan
menarik uang 700.000 won
dengan kartu debit wanita ini di bank.
Kini, dia telah dijadikan
tersangka utama secara terbuka.
Ya, benar.
Aku memeriksa ke perusahaan taksi,
dan mereka belum menemukan pengemudinya.
Jika dia naik taksi,
mungkin rumahnya dekat dari bank.
Banknya dekat dari tempat
korban menghilang.
Ini tidak akan mudah,
tetapi mari periksa semua CCTV
di jalanan dari titik korban hilang
hingga ke bank.
Kita akan memeriksa semua kamera
dalam jarak enam kilometer dari bank.
Semuanya?
Setidaknya ada lebih
dari 300 kamera di sana.
Ya, kita akan periksa semua.
Kami mohon bantuannya.
- Baik.
Sebelah sini.
Sedang apa kau saat itu?
Aku sedang di rumah.
Sial.
Mari coba periksa lagi.
Gyeonggi 89.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu.
Bisa putar ulang rekaman yang tadi?
Ya. Yang itu. Tolong perbesar.
- Pak Kook, coba kemari.
- Ya?
EPILOG MUNCUL SESAAT LAGI
Astaga.
Aku sudah bekerja di kepolisian
selama hampir 30 tahun.
Menurutku,
kau polisi terbaik di Korea.
Mengapa tiba-tiba berkata begitu?
Aku tak pernah melihatmu goyah sekali pun.
Kau hanya fokus pada tugasmu,
dan tak membiarkannya membebanimu.
Selama 20 tahun ini, aku lihat
kau bekerja dengan baik
tanpa banyak kesulitan.
Lalu aku sadar bahwa orang sepertimu
memang terlahir untuk jadi polisi.
Aku bangga punya junior hebat sepertimu.
Namun, Song Ha-young yang kau rekrut itu
sama persis
denganmu dari berbagai sisi.
Mana mungkin dia sama denganku?
Ha-young masih muda, tampan,
dan cocok berambut keriting.
Kalian berdua tak bisa melihatnya.
Namun, di mata orang lain,
Kook Young-soo dan Song Ha-young…
itu sama persis.
Lalu tiba-tiba itu membuatku khawatir.
Khawatir pada siapa?
Bukankah jelas? Tentu saja padamu.
Untuk apa? Aku sudah dewasa.
Memang mudah untuk kembali
setelah melarikan diri sekali.
Namun…
dua orang yang tak pernah berpikir
untuk melarikan diri
pada akhirnya bekerja bersama.
Jadi, aku khawatir…
kalian mungkin akan menyerah
jika salah satunya jatuh.
Kau benar.
Itulah yang kurasakan sekarang.
Seperti katamu, tampaknya aku
salah selama 20 tahun ini.
Aku tak merasa fokus pada tugasku.
Justru mungkin karena terlalu sibuk,
aku gagal memperhatikan
orang-orang terdekatku.
Lalu aku berpikir apakah salah
yang kulakukan selama ini.
Young-soo.
Polisi juga manusia.
Masuklah. Aku terhibur malam ini.
- Ayo kita minum lagi.
- Astaga, sudahlah.
- Pak, tolong antar dia baik-baik.
- Tentu saja.
Ke Kompleks Apartemen Tujuh di Mok-dong.
- Berangkat.
- Ayo minum sekali lagi.
- Pergilah.
- Tunggu.
Sekali lagi!
Terima kasih, Gil-pyo!
Woo Ho-sung?
- Kalian mencariku?
- Bisa kita bicara di kantor polisi?
Kalian mencurigaiku? Adakah buktinya?
Kita tak boleh memberinya waktu.
Dia akan hancurkan semua bukti.
Dia sungguh berengsek.
Bagaimana jika aku bukan pelakunya?
Aku yakin dia tertekan secara psikologis.
- Siapa ini?
- Aku Woo Ho-sung.
Terjemahan subtitle oleh
Meidinna Fitrie Lestari