នៅថ្ងៃទី 5 ទូកដំបូងដែលបើក
វគ្គសិក្សាទៅកាន់ភ្នំ Geumgang
គឺ Bongraeho។
ក្រុមហ៊ុន Hyundai បានសម្រេចចិត្តដាក់អ្នកដំណើរចំនួន 800 នាក់
ដែលបានកក់ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ Geumgang
ដែលត្រូវបានពន្យារពេលនៅលើ Bongraeho។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់នោះទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ពួកគេបានសម្លាប់ និងបំបែក
សមាជិកនៃក្រុមទំនើងរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេក៏ស៊ីពោះវៀនដែរ។
ឃាតកម្មដ៏សាហាវនេះ បង្កការភ្ញាក់ផ្អើលដល់សាធារណជន។
អ្នករាយការណ៍ Kim Sang-gi
ពី Daejeon Broadcasting នឹងបន្ត។
សមាជិកប្រាំមួយនាក់នៃក្រុមហេរ៉ូ...
បង្ហាញផ្លូវត្រឹមត្រូវ
និងការពារដោយភាពកក់ក្តៅ
កំណែទម្រង់នៃក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ប្រជាជន
ទម្រង់ពាក្យសុំចូលមើល
ឈ្មោះ៖ YANG YONG-CHUL
Counter ពាក្យស្នើសុំការចូលមើល
យល់ព្រម។
អ្នកទោស ៣៥៨៥.
គាត់បានបដិសេធសំណើសុំចូលទស្សនា។
- មានថ្ងៃល្អ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកទោស ៣៥៨៥។
គាត់បានបដិសេធសំណើសុំចូលទស្សនា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើប្រាក់មួយចំនួន
ទៅគណនី commissary របស់គាត់?
ឆាប់​ឡើង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
គ្មានអ្នកណាមកលេងខ្ញុំទេ។
ហើយនៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់មកជួបខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជន?
បុរសនោះមិនមែនជាជនល្មើសទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកមានការចងចាំល្អ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមកទីនេះដោយសារតែវា?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកមិនត្រូវការលុយទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលភ្នែករបស់ពួកគេ។
នេះគឺជារឿងមួយអំពី hunches ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលមានពួកគេទេ។
គាត់បានដោះក្មេងស្រីអាក្រាត។
ហើយគាត់បានសម្លាប់នាង
ក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ។
បើ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ដោះ​នាង​ស្រាត?
ហើយនាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
តាម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា គាត់​បាន​សម្លាប់​នាង
​ទាំង​ក្ដៅ​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ពួកគេប្រាកដជាមានស្នេហាហើយមែនទេ?
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​សម្លាប់​នាង​ក៏​ជា​កំហុស​ដែរ។
ឬគ្រោះថ្នាក់?
យល់ព្រម។ ចូរហៅវាថាជាឧបទ្ទវហេតុ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្លៀកពាក់ឱ្យនាង
ប្រសិនបើនាងអាក្រាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសធម្មតានឹងធ្វើ។
មានតែអ្នកដែលបានសម្លាប់ពីមុន
នឹងដោះជនរងគ្រោះទាំងអាក្រាត។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ទម្លាប់​អី​ទេ?
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
ហើយអ្នកបញ្ចប់ទម្លាប់ទាំងនេះ
មុនពេលអ្នកដឹងវា។
តើ​ករណី​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែវាយដំខ្ញុំ
ពេលយើងញ៉ាំអាហារ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទុក​បាយ​មួយ​ស្លាបព្រា
​ជំនួស​ឲ្យ​វា​ចប់។
វាជារឿងចម្លែក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំបាយ
មួយស្លាបព្រាចុងក្រោយ។
ញ៉ាំស្លាបព្រាចុងក្រោយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ដូចជាខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
នោះគឺជាការបំផ្លើស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​ចោល​បាយ
​ព្រោះ​សំណាង​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បញ្ចប់​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​។
គ្មាន​អ្នក​ណា​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដើម្បីទុកស្លាបព្រាចុងក្រោយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសង្ខេប។
មិន​ថា
​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​មួយ ​ល្អិតល្អន់​ប៉ុណ្ណា
ទម្លាប់របស់អ្នកចេញមកដូចជាធម្មជាតិទីពីរ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផល
នៅពីក្រោយការដកនាងចេញ។
គាត់ត្រូវតែដោះនាងចេញ។
ហើយអ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះ…
គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក
​ស្លាបព្រា​បាយ​ចុង​ក្រោយ​ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​ចិត្ត
មិនថាឪពុកខ្ញុំវាយខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីរឿងនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha-young ។
- ហ្គោស។ ម្តងទៀត?
- MO របស់គាត់កំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​របស់ Won Mal-sook នៅ Uyeong-dong។
MO អ្វី?
វាជាវិធីដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
នាង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​អាក្រាត​កាយ
​ដោយ​គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ​ឡើយ។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​បំបាក់មុខ​ជន​រងគ្រោះ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។ ឈប់បង្កបញ្ហា។
វាមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ហេ។ ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
កុំធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក!
ហេ! ហ៊ាន។
WON លំនៅដ្ឋានរបស់ MAL-SOOK
សញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូល។
គ្មានលេខ។
សេវាកម្ម, បញ្ជាទិញ
- នៅទីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ព្រះអើយ អ្នកត្រូវតែមានធ្មេញផ្អែម។
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu កំពុងជាប់រវល់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ស៊ើបអង្កេត
​ករណី​នេះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ចាប់
​ចោរ​តូច​នោះ​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានស្នើកាលពីលើកមុន
យើងបានសួរអ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់
ដែលធ្វើការនៅតំបន់នោះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យគាត់ភ័យ។
អ្វីៗបានស្ងប់ស្ងាត់តាំងពីពេលនោះមក។
យើង​បាន​ពង្រឹង
​ការ​ល្បាត​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​តំបន់។
មាន​អ្នក​សង្ស័យ​ទេ?
មានក្មេងម្នាក់
ដែលមើលទៅគួរអោយសង្ស័យណាស់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលេងភ្លេងដែលធ្វើបាប
ក្មេងៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងតំបន់
និងជំរិតទារប្រាក់ផ្លាស់ប្តូរពីពួកគេ។
យើងបាននាំគាត់ទៅសាកសួរគាត់
និងពិនិត្យមើលអាលីប៊ីរបស់គាត់ផងដែរ។
រឿងនោះគឺ គាត់តែងតែពាក់មួកពណ៌ក្រហម។
Red Cap ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាគិតថា
គាត់ហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សួរ​គាត់។
ខ្ញុំបានឮបុរសដែលស្ត្រីនៅក្នុងហាងបានឃើញ
នោះពាក់មួកពណ៌ក្រហម។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីគឺជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រចាំ​នៅ​ហាង
ដូច្នេះ​ស្ត្រី​នោះ និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់។
នាងភ័យខ្លាចព្រោះឃើញគាត់
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំចាំមើល។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បាន​ល្បាត​តំបន់​នេះ​កាន់​តែ​ញឹកញាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួកនោះ។
វា​ជា​ការពិត។
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​សម្រាប់​ក្មេង​អាយុ​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ប្រើ​របស់​ដែល​អ្នក​ដទៃ​បោះ​ចោល?
វាមកពីម៉ាកអ្នករចនា។
-តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ?
- ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​ព្រោះ​រឿង​ហ្នឹង។
ខ្ញុំ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
- តើអ្នកកំពស់ប៉ុន្មាន?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ 183 សង់ទីម៉ែត្រ។
មិនអីទេ គាត់ខ្លីណាស់ដូចក្មេងស្រី។
- ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
- រង់ចាំ។
ផ្ទះ​ក្នុង​តំបន់​មាន​លេខ
​ដូច​នេះ​នៅ​តាម​ច្រក​ចូល។
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
តើវាមិនមែនជាអាសយដ្ឋានផ្លូវទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
ប្រធានក្រុម។
អំពីករណី Uyeong-dong ។
ការបោះពុម្ពរបស់ Won Mal-sook
គឺជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលពួកគេបានរកឃើញ។
របាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ
ឈ្នះ MAL-SOOK
ស្អី?
MO របស់គាត់កំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​របស់ Won Mal-sook នៅ Uyeong-dong។
ប្រគល់វាទៅ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ចប់​ទេ។
អ្វី? ការងាររបស់យើងបានបញ្ចប់
នៅពេលដែលយើងចាក់សោពួកគេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
យើងគួរតែកត់ត្រាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះបាននិយាយ និងបានធ្វើ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទប់ស្កាត់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៅ​ពេល​អនាគត និង​…
ត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែផ្លុំអ្វីៗចេញពីសមាមាត្រ។
ទេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
សូម្បីតែកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកស្នើសុំពួកគេដោយគ្មានហេតុផល
ហើយឱ្យពួកគេអង្គុយលើតុរបស់អ្នក។
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មក​ពី​ស្ថានីយ​ទាំង ៣១ ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
រិះគន់ខ្ញុំ
និងលោកអគ្គនាយក
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
ពេលណា​? យ៉ាងម៉េច?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានយ៉ាងនេះ?
ឆាប់​ឡើង។ វាបានជួយយើងរៀបចំ
ឯកសារទាំងអស់ស្តីពីឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា ប្រភេទមនុស្ស ពេញមួយកែវ ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត
នៅពេលពួកគេរត់ជុំវិញ និងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ដោយដៃរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
profiler ឬអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវបានគេហៅថា។
តើអ្នកប្រាកដថាបុគ្គលនោះនៅលើយន្តហោះទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែបង្កើតក្រុម។
អញ្ចឹង…
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
-បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
-Gosh វាក្តៅ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្រុមថ្មីនេះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវ radish kimchi បន្ថែមទៀតបានទេ?
សេចក្តីល្អ។
បន្ទប់សួរសុខទុក្ខគ្រួសារ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍​។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
តើជាន់អ្វី?
ជាន់ទីមួយ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គាត់​ក៏​សំដៅ​ទៅ​ផ្ទះ​ផ្សេង​ដែរ។
ពួកគេខ្លះនៅជាន់ទីពីរ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា គាត់​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​រើស​សោ
និង​លោត​លើ​ជញ្ជាំង។
មែនហើយ ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
លើកលែងតែអ្នក និងជនរងគ្រោះ។
មិនមានសញ្ញានៃការរំលោភផ្លូវភេទទេ។
ហ្គោស។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត
​ដែល​ដោះ​ជនរងគ្រោះ​អាក្រាត។
តើនោះមិនមែនជាការរំលោភផ្លូវភេទទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ មើល។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អូស​នាង
​ទៅ​ចំណត។
ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា​ធ្វើ។
អូ ក្មេងប្រុស។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​គួរ
​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​វា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកចេញពីផែនការរបស់អ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ចាប់​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​ស្វែងរក​អតីត​ជន​រង​គ្រោះ
​ពី​បទ​ប្លន់ និង​រំលោភ​នៅ​តំបន់​នោះ​មុន​?
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតមួយ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បុរសម្នាក់នេះឈឺក្បាល។
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងការដោះសំលៀកបំពាក់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ…
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
ដូច្នេះគណនី missionsary របស់ខ្ញុំតែងតែទទេ។
ពេលនេះខ្ញុំបានភ្លក្សរសជាតិវាបន្តិចហើយ…
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាល្អណាស់។
អូ ក្មេងប្រុស។
កំព្រា?
អ្នកបន្តពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នក ...
តែងតែស្តីបន្ទោសអ្នកនៅពេលអាហារ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​បែប​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង។
គាត់មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាឪពុកទេ។
គាត់បានបញ្ជូនកូនរបស់គាត់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ…
អំពីបុរសដែលហៅថាឪពុកខ្ញុំ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស DONGBU
នោះជាគ្រាប់។
យល់ព្រម។
ហេ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅលេង Yang Yong-chul ម្តងទៀត
ហើយថែមទាំងដាក់សាច់ប្រាក់
ទៅក្នុងគណនី missionsary របស់គាត់។
អ្វីដែលអាម៉ាស់។ ខ្ញុំ​អាម៉ាស់។
ឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
អ្វី?
ហេកូន។ តើគាត់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា។
ជាក់ស្តែង
Yang Yong-chul កំពុងបន្តអំពីវា
ទាំងអស់រំភើប។
ថាអ្នកស៊ើបអង្កេត…
ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ត​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​គាត់
ហើយសុំយោបល់គាត់!
អ្វី​ដែល​លោក Yang Yong-chul និយាយ...
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីយ៉ាងច្បាស់។
ល្អ
ឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នា
ទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។ ដូច្នេះ អ្វី?
យើងត្រូវចាប់គាត់។
-WHO?
- ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះ…
បះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ចាប់​ជន​ល្មើស
​ដាក់​គុក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជីកវាម្តងទៀត
ដោយទទូចថាគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
និយាយអំពីការមិនគោរព។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
វាទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Yang Yong-chul
ចាប់ផ្តើមរត់មាត់
និយាយមិនសមហេតុសមផល?
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ប៉ូលិស។
ប៉ុន្តែនោះជាអនុវិទ្យាល័យ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ឮ​អំពី​វា?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា?
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជា
អ្នកទទួលខុសត្រូវ?
បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា hotshot បែប​នេះ,
ចុះហេតុអីបានជាអ្នកបញ្ជូនមកទីនេះ?
បើ​ពិរុទ្ធជន​ពិត​នៅ​ទីនោះ
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ
ជីវិតរបស់ Bang Ki-hoon?
អ្នកកំសាកតូច។
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​ពិរុទ្ធជន។
អ្នកបាននិយាយថាឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកអាចក្លាយជាពិរុទ្ធជនដោយខ្លួនឯង។
អញ​នឹង​ចាប់​ឯង កាច់​ក
ហើយ​ដាក់​គុក។
ពិរុទ្ធជនសម្រាប់
ករណីរបស់ Bang Ki-hoon និង Won Mal-sook គឺដូចគ្នា។
វាជាទម្លាប់របស់គាត់
ដែលទុកជនរងគ្រោះឱ្យអាក្រាតកាយ។
ហើយគាត់កាន់តែក្លាហាន។
គាត់នឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ជនល្មើស។
កុំចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត
របួសផ្លូវភេទ។
ការបំបែកផ្ទះ។
ប្រវត្តិនៃការប្លន់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបង្ហាញនៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ។
MO គឺដូចគ្នា
ប៉ុន្តែមួយនេះមិនមានសញ្ញាទេ។
តើគាត់ក្លាយជាមនុស្សក្លាហានទេ?
ឬនេះពិតជាធ្វើដោយអ្នកផ្សេងមែនទេ?
បញ្ជីឈ្មោះអតីតអ្នកទោស
ពីបទប្លន់ និងការរំលោភនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ខ្ញុំ​បាន​បង្រួម​បង្រួម​ជន​សង្ស័យ
​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Won Mal-sook។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អតីត​ទណ្ឌិត​ដែល​ពូកែ​ធ្វើ​ផ្ទះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា
​មាន​ស្នាម​ឆ្កូត​នៅ​លើ​រន្ធ​គន្លឹះ ​ទេ?
រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​របស់ Choi Hwa-yeon?
- បាទ។
- វាមកពីការបើកវាដោយកម្លាំង។
មើល។ វាត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបច្ចេកទេសទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្រួមវាទៅអ្នក
ដែលធ្វើការជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
អ្នក​ដឹកជញ្ជូន​ប្រុស?
ផ្ទះ​ភាគច្រើន រួមទាំង​ផ្ទះ​ដែល​មាន
​ចោរ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្គាល់​ដូចនេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាគាត់។
អ្នកដឹកជញ្ជូន។
ករណី Bang Ki-hoon 214 Daebong-dong ។
ករណីថ្មីៗនេះ 712 Uyeong-dong ។
ពួកគេមិនឆ្ងាយពេកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រួម​លំនៅឋាន
​ដោយ​ប្រើ​តំបន់​ទាំង​ពីរ ហើយ​ស្វែងរក​ជនសង្ស័យ។
៤៣-១ U-YEONG-DONG
ហ៊ាន។
គេ​ជា​នរណា?
ជនសង្ស័យ Song Ha-young នៃឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Dongbu ។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ alibi របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ--
អ្នកមកដោយចៃដន្យ ហើយចាត់ទុក
បុរសស្លូតត្រង់ដូចខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជន
នៅពេលដែលអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាម
ធ្វើ គឺរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
ចិត្តល្អ ហេតុអីក៏ខឹងម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសួរពីរបី ...
-Darn you ។
ចេញទៅ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ alibi របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​។
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីយប់
ថ្ងៃទី 30 ខែមុន?
នៅថ្ងៃច័ន្ទ ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
បំពង់បង្ហូរត្រូវបានស្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំជួយគាត់ដោះវាចេញ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ។
យើងនឹងមានការបោះពុម្ពរបស់គាត់នៅក្នុងប្រព័ន្ធ
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនជាអតីតទណ្ឌិត
ប៉ុន្តែវាមិនលេចឡើងទេ។
អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក
​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ chump ដែល​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
អ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកចូលចិត្ត freebies ខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅលេង Yang Yong-chul ម្តងទៀត
ហើយថែមទាំងដាក់សាច់ប្រាក់
ទៅក្នុងគណនី commissary របស់គាត់។
កុំល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត​ទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​កាដូ​ខ្លះៗ។
Jeez ពាក្យរបស់អ្នកឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ត​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​គាត់
ហើយសុំយោបល់គាត់!
លោក Yang Yong-chul ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្តល់ចម្លើយ
ចំពោះសំណួររបស់អ្នក។
មានតែមនុស្សដូចខ្ញុំទេដែលធ្វើដូច្នេះ។
បើ​វា​ជា​ការ​វាយ​តប់​ផ្សេង​ទៀត
គេ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
វានឹងបង្ហាញវិធីសាស្រ្តទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងឆ្កួតនឹងឆ្លើយអ្នក។
ជេស មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែធំឡើងលើខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ។ តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទប់សួរសុខទុក្ខគ្រួសារ។
ខ្ញុំនៅតែទន់ជ្រាយ
ព្រោះឃើញអ្នកនៅកន្លែងដូចជា…
អូ! អ្នក​ប្រញាប់​ណាស់។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំដើរហួសបន្ទាត់។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាមែនទេ?
នេះគឺសម្រាប់ប្រាកដ។
ពេល​គាត់​បាន​ភ្លក្ស​រសជាតិ​នេះ​ហើយ
គាត់នឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
បើមិនចាប់គាត់...
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
កម្ចាត់​ចោរ​តូចតាច
​ដែល​ស៊ី​សេដ្ឋកិច្ច​របស់​យើង
អូនតូច! ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទាំង​ថ្ងៃ!
ហ៊ាន។
ដូច្នេះនៅពេលដែលមិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងដេកលក់។
អ្នក​ចាប់​បាន​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​បំបែក​ចូល​ត្រូវ​?
- បាទ។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
- មានបន្ទប់សម្រាប់សួរចម្លើយ--
- ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាបុរសម្នាក់នេះ។
មានកាំបិតក្នុងហោប៉ៅ!
- អ្វី?
- បើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
Young-sook របស់ខ្ញុំ និងកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់ខ្ញុំ
នឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់!
នេះ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត!
- ហ៊ាន។
- សុំទោសលោក។
សូម​កុំ​ស្រែក។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ហេហេ។
វត្ថុនោះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។ ទាញ​វា​ចេញ។
ទាញ​វា​ចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នក​កុហក!
- លោក។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកអើយ។ នោះជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ដូច្នេះសូមលើកវាឡើង។
ខ្ពស់ជាង។
កន្ត្រៃ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវានៅជុំវិញ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- គិតថ្លៃអី?
- ការបំបែកផ្ទះ។
ប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត! គាត់មានអាវុធ!
បាទ លោកម្ចាស់ យើងទទួលបាន។
ដូច្នេះសូមឈប់ស្រែក។
កូនរបស់អ្នកនឹងភ័យខ្លាច។
ហេ។
យកវាជាភស្តុតាង។
យល់ព្រម។
សូម​ចាប់​យក​កៅអី។
ដាក់​វា​ចូល។
ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់វាចូល។
- ឈ្មោះ។
- ជូ កាងមូ។
- អាយុ។
- អាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានមួយ។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានកន្លងផុតទៅទេ។
Gosh អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែរើសវាបើក។
ព័ត៌មាន​លម្អិត!
ខ្ញុំបានប្រើកន្ត្រៃទាំងនោះ។
អ្នកគួរតែសិក្សា
ជាជាងធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យរើសទ្វារ
ដោយប្រើកន្ត្រៃ?
ខ្ញុំទើបតែរៀនវាពីមិត្តភក្តិ។
អ្នកមានមិត្តដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
តើសក់របស់អ្នកជាអ្វី?
សុំទោស?
តើអ្នកមិនបានពាក់មួកទេ?
អ្នកមានសក់ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
នឹង​ហើយ។
តើមួករបស់អ្នកនៅឯណា?
-សុំទោស?
- តើអ្នកពាក់មួកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់វានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ក្រោកឡើងមួយវិនាទី។
- តើអ្នកកំពស់ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំ ១៦៧ ស។
ក្មេង​ដែល​មាន​កម្ពស់ ១៦៧​សង់ទីម៉ែត្រ
តែង​តែ​១៦៥​សង់ទីម៉ែត្រ។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់ 167 សង់ទីម៉ែត្រ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងប្រៀបធៀប។ ខ្ញុំ 175 សង់ទីម៉ែត្រ។
ចូរយើងប្រៀបធៀប។
អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​មាន​កម្ពស់​ជាង ១៧០ សង់ទីម៉ែត្រ។
អត់ទេ អ្នកនិយាយលេង។ ខ្ញុំ 175 សង់ទីម៉ែត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ឬ?
អង្គុយ​ចុះ។
សម្រាប់កម្ពស់របស់គាត់…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​រាង​ខ្លី​ដូច​មនុស្ស​ស្រី។
អត្តសញ្ញាណ​ស្នាម​មេដៃ​របស់​គាត់
​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
សុំទោស?
កន្ត្រៃ។
អ្នកគ្រាន់តែយកវាជាភស្តុតាង។
- វាមិនមែនទេ
--- វាគួរតែចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ការវិភាគស្នាមម្រាមដៃ។
មែនទេ?
បាទ។
វានឹងចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក! អ្នកតូច…
សរសេរពីមូលហេតុ និងរបៀបដែលអ្នកលួច
ចូលផ្ទះនោះឱ្យបានលំអិត។
ខ្ញុំទើបតែគិតថា…
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅ
សរសេរវាចុះ។
ហើយកុំនិយាយលុះត្រាតែនិយាយជាមួយ។
- សរសេរព័ត៌មានលម្អិតឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
-យល់ព្រម។
ហេ នៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការ
លើករណីរបស់ Bang Ki-hoon…
បាទ?
យើងមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីសាក្សី
អំពី Red Cap ។
-នាងថាប្រុសខ្លី?
- បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាជាគាត់។
គាត់នៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
តើអ្នកអាចសួរជនរងគ្រោះបានទេ?
ប្រសិនបើគាត់ពាក់មួក
មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេនាំមក?
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានមួក
ដែលបោះចោលនៅតាមផ្លូវនេះដែរឬទេ។
ទៅ។
យល់ព្រម។
ចាំ​បន្តិច។ នៅឡើយ។
នេះគឺជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះវត្ថុមួយ
នៅក្រោមភស្តុតាង។
ដំណើរការការធ្វើតេស្តស្នាមម្រាមដៃនៅលើវា។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ប្រញាប់ប្រញាល់លើវា។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម
​យក​ទ្វារ​ដោយ​កន្ត្រៃ។
នោះអាចជាអាវុធសម្លាប់មនុស្ស។
ពួកគេគ្រាន់តែជាកន្ត្រៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សដោយកន្ត្រៃ
ពីព្រោះអ្នកអាចចាក់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចចាក់នរណាម្នាក់ដោយកន្ត្រៃដោយរបៀបណា?
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
- តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចទេ?
- បាទ។
តើផ្នែកណាដែលគួរឱ្យខ្លាច?
ចាក់ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់?
វាពិតជាទាំងពីរ។
ពីមុនធ្លាប់ខូចប៉ុន្មានដង?
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ពិតណាស់។
អ្នកក៏អាចឡើងជញ្ជាំងបានដែរមែនទេ?
ចោរ​សម័យ​នេះ
​អាច​ឡើង​បាន​បី​ជាន់​យ៉ាង​ងាយ។
មកពីអ្នកនៅក្មេង?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពោរពេញ​ដោយ​ថាមពល។
វាងាយស្រួលជាមួយបំពង់។
តើអ្នកអាចឡើងបំពង់បានទេ?
តើ​ជាន់​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ទម្លាយ​ពីមុន?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
ទោះ​បី​ជា​ចោរ​តូច​ក៏​ដោយ
បើ​មិន​ស្អាត​ឥឡូវ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការកាត់ទោសធ្ងន់ជាង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមកស្អាតនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
នោះជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
វាស្ថិតនៅជាន់ទីមួយ។
ចុះជាន់ទីពីរវិញ?
ចាំបានទេថាផ្ទះមួយណា?
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ការពិត
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ទោស​ស្រាល។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្មានថាគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ
ព្រោះអ្នកមិនជាប់។
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាយ​ចូល​ផ្ទះ
​ទេ​បើ​គេ​នៅ​ទទេ។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លួច​ចូល?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញមកឬលាក់។
តើអ្នកមិនដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនក្រៅពីថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
ផ្ទះ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​លួច​ចូល​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់
​ព្រោះ​អ្នក​បន្ត​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល…
សង្ស័យព័ត៌មាន
ជីដូន៖ ផាក ហ៊ីយុន-ចា
តើអ្នករស់នៅ
ជាមួយជីដូនរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​អនីតិជន។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការហៅទៅអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នករស់នៅ
ជាមួយជីដូនរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
តាំងពីខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំមក។
- ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
- ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយពួកគេទេ។
-ពួកគេ​ទាំងពីរ?
- បាទ។
- តើពួកគេបានលែងលះគ្នាទេ?
-ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រត់​ចោល​ហើយ ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​បោះបង់​យើង​ចោល។
តើជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់បារម្ភនាងទេ?
Fuck ។
បន្ទប់សួរចម្លើយ
គាត់មិនបានបាត់បង់វាទេ។
គាត់​ដាក់​នៅ​ខាងក្រោយ​បង្គោល​ទូរស័ព្ទ។
- នេះមិនថ្លៃទេ?
- អ្វី?
មើលម៉ាកនេះ។
ត្រូវហើយ។ វាថ្លៃណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានទទួលអ្វីពីគាត់ទេ?
គាត់មិនអាចក្លាយជាពិរុទ្ធជន
សម្រាប់ Bang Ki-hoon…
តើអ្នកអាចធ្វើតេស្តស្នាមម្រាមដៃ
លើកន្ត្រៃដែលគាត់បាននាំយកមកទេ?
Captain Park បានស្នើសុំឱ្យវា
ត្រូវបានពន្លឿនរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
- បើមិនបន្ទាន់ទេ ចាំខ្ញុំប្រើ។
- អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាមួយរយៈ។
តើនេះជាមួករបស់អ្នកទេ?
វាជារបស់អ្នកមែនទេ?
វាថ្លៃណាស់។ កុំបាត់បង់វា។
សូមអរគុណ។
- អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តមួក។
- បាទ។
សរសេរថ្មីមួយ
ហើយលេខផ្ទះដែលអ្នកប្លន់។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែសរសេរគឺលេខមួយ។
លេខបន្ទាប់គឺលេខពីរ។
DAEBONG-DONG ១៤-១
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមាន
មួកថ្លៃ ៗ ជាច្រើន។
ខ្ញុំមានតែមួយ។ នេះពិតជាថ្លៃណាស់។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងយាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវការប្រាក់ឧបត្ថម្ភធំជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ។
ខ្ញុំរកលុយបានដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកត្រូវតែមានការងារក្រៅម៉ោង។
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្លន់​ផ្ទះ​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការលុយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​អផ្សុក។
- តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ការសប្បាយ។
ក្មេងៗ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ
​លួច​របស់​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនលួចទៀតទេ
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
- នេះអាចជាការប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
- ម៉េច…
តើ​ការ​ប៉ុន​ប៉ង​សម្លាប់​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលួចលុយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លួច​អ្វី​បាន​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
នៅពេលដែលអ្នកលួចចូលដោយប្រើអាវុធ
វាមិនមែនជាការចោទប្រកាន់ចោរកម្មសាមញ្ញនោះទេ។
វាជាការបោកប្រាស់ពិសេស។
វា​ជា​បទល្មើស​ព្រហ្មទណ្ឌ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ
​ដែល​អាច​ដាក់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
ហើយក៏…
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
យើង​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​បាន​លួច​លុយ​ប៉ុន្មាន
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​លួច។
ដូច្នេះសូមសរសេរថា ពេលណា កន្លែងណា
របៀបដែលអ្នកលួចចូល តើលួចប៉ុន្មាន។
និងរាល់អ្វីដែលអ្នកលួច។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ប្លន់​ផ្ទះ​ទទេ​មិន​ល្អ
​ជាង​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​ក្មេង​ដទៃ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ភូមិ​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ក្មេង​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សួរ​ចម្លើយ​ពួក​គេ​បែប​នេះ​ទេ។
តើ
ជីដូនរបស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាដែរ?
សរសេរពួកវាចុះ។
តើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​អ្វី​ដែល​កូន​អាយុ​របស់​អ្នក​មាន?
ខូច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាឬអត់?
តើខ្ញុំអាចសុំអង្វរទីប្រាំបានទេ?
សំណួររបស់អ្នករំខានខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែវាអាចដំណើរការចំពោះគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបង្ហាញ
ថាអ្នកមានកំហុសគ្រប់យ៉ាង
អ្នកអាចនឹងត្រូវ
ទទួលទណ្ឌកម្មកាន់តែធ្ងន់។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាក្មេងប្រុសដឹកជញ្ជូន។
យើងបានសួរអ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់
ដែលធ្វើការនៅតំបន់នោះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន​ទេ។
និងជាម៉ាស៊ីនមេ។
សរសេរលេខដែលខ្ញុំនិយាយ។
- ខូចវា។
- ពីរ។
ម្ភៃ​ពីរ។
ម្ភៃ​បី។
ពីររយសាមសិបបី។
តើលេខទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាពួកគេជាអ្វី។
លេខ 2 នៅ 214 Daebong-dong
មានន័យថាស្ត្រីរស់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពីរមានន័យថាស្ត្រីពេញវ័យ។
បីមានន័យថាក្មេង។
ហើយលេខមួយមានន័យថា…
បុរសពេញវ័យ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានភាពម៉ត់ចត់ពេក
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលប្លន់ផ្ទះ
ពីរបីដង "សម្រាប់ការសប្បាយ" ។
អ្នក​ស្គាល់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផល
ដែលបញ្ជាក់ថាវាត្រូវនឹងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូចម្ដេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់ពួកគេ?
វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បោកប្រាស់​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
«​អា​ហ្នឹង​»?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
-មក​នេះ។
- សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ៊ាន។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ក្រោក​ឡើង។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
- ហ៊ាន។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងចេះតែទ្រាំៗទៅ
ធ្វើអោយខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
កន្លែងដែលអ្នករំលោភសេពសន្ថវៈ RED CAP
នៅតែមិនស្គាល់
ខូច។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
-ភ្លេចយកឆ័ត្រមែនទេ?
-ម៉េច​អ្នកដឹង?
ជាន់នេះសើម ដូច្នេះខ្ញុំជូតវា។
វាគ្រាន់តែជាតូបលក់អាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
មើលអ្នកមើលងាយខ្ញុំម្តងទៀត។
គីហុន!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មេឃ​ភ្លៀង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានជូតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប៉ះ។
តើ​ផ្ទះ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ទេ។
ហើយអ្នកនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក
ថាតើខ្ញុំកុហកអ្នកឬអត់។
គាត់បានសារភាព។
អ្នកតូច…
ការ​បញ្ជា​របស់​តុលាការ
សំណើសាកល្បងរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
យើងទទួលបានលទ្ធផលមកវិញ។
ស្នាមម្រាមដៃមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Cho Kang-moo ។
វាមិនមាននៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ
ដោយសារគាត់ជាអនីតិជន។
របាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ
ការប្រកួត 99.99 ភាគរយ
នេះជាព័ត៌មានដំបូងនៅព្រឹកនេះ។
ក្មេងប្រុសជំទង់ម្នាក់ធ្វើពុតជា Red Cap
បំភ័ន្តប៉ូលីស
និងប្រព្រឹត្តឃាតកម្ម។
ព័ត៌មានលម្អិតដ៏ឃោរឃៅនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
ឥឡូវនេះត្រូវបានបង្ហាញ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ Cho បានប្រើរូបភាពរបស់គាត់
ជាយុវជនឧស្សាហ៍ព្យាយាម
- ដើម្បីនិយាយអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ -
សួស្តី?
ហើយរត់គេចពីសំណាញ់ប៉ូលីស
ហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការសម្លាប់
ស្ត្រីពីរនាក់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Cho គឺជាអនីតិជនអាយុ 18 ឆ្នាំ។
គាត់មិនទាន់មាន
លេខចុះឈ្មោះស្នាក់នៅនៅឡើយទេ
ដូច្នេះស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់មិនត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ
ដែលគាត់បានប្រើដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវជនរងគ្រោះ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Bang Ki-hoon
ដែលជាប់គុកឥឡូវនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
- តើអ្នកបានសម្លាប់អ្នកផ្សេងទេ?
- តើអ្នកសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
- តើអ្នកបានចម្លង Red Cap ទេ?
- និយាយ​អ្វី​មួយ!
- គ្រាន់តែជាមតិយោបល់!
- នាំនាងមកអ្នកវិញ កំលោះអាក្រក់!
- សូមចេញពីផ្លូវ។
- អ្នក​កុហក!
- នាំនាងមកវិញ!
ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ!
-សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
-បញ្ឈប់​វា!
អោយខ្ញុំតែម្តងទៅ!
តាំងលំនៅ។
ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ!
អ្នកបានវាយប្រហារជនរងគ្រោះ
ដែលនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកច្របាច់កនាង។
អ្នកឡើងលើនាង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយកនាងពីលើ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកយកនាងពីលើ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ក្មេងប្រុសជំទង់ម្នាក់
CHO កំណត់​គោលដៅ​ស្ត្រី​ដែល​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
និង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ពីរដង
ផ្ទះរបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបានប្លន់យក
លុយចំនួន 290 លានវ៉ុន។
ខ្លាចការសងសឹក...
គ្រប់​គ្នា​ចាប់​អារម្មណ៍​រឿង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការងារល្អ។
វា​ជា​ការ​ធូរស្បើយ​មួយ
​ដែល​យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ចាប់​គាត់។
បើយើងមិនធ្វើទេ
ប្រហែលជាមានជនរងគ្រោះទីបីហើយ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អាណិតជនរងគ្រោះនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដូចគ្នា​ពីរដង
ការ​ប្រព្រឹត្ត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​គាត់​ឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ជូ កាងមូ…
បានបង្ហាញភាពក្លាហាន
នៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មទីពីររបស់គាត់។
គាត់បានឃើញសោផ្ទះរបស់នាងនៅលើនាង
ហើយសង្ស័យថានាងរស់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់បានលុបដានរបស់គាត់
ជាមួយនឹងក្រដាសបង្គន់ពីបន្ទប់ទឹក។
នៅពេលខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត
ផ្ទះជនរងគ្រោះទាំងពីរមានតែស្នូល
ក្រដាសបង្គន់ដែលទុកចោល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់?
អ្នកមិនអាចល្អឥតខ្ចោះបានទេ។ យើងក៏ជាមនុស្សដែរ។
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការស្វែងរក
តម្រុយឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
យើងត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវ
លើការវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញ។
ម្យ៉ាង​ទៀត វា​មិន​ដូច​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ​ឈប់​ទេ
ព្រោះ​ចូល​គុក។
ពួកគេមិនមែនទេ។
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការចាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ពេល​ពួកគេ​ចូល​ក្នុង​សង្គម​វិញ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងបង្កើតទិន្នន័យ
ចេញពីករណីឧក្រិដ្ឋកម្មស្រដៀងគ្នានេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រយោជន៍។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកទៅមើល
Yang Yong-chul ដើម្បីចាប់ Cho Kang-moo ។
តើរឿង Captain Park យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគឺជា Captain Park ដែលបានទទួល
ការសារភាពពី Bang Ki-hoon ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ដើរបន្តិច។ ទៅផ្ទះ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅគាត់បែបនោះ
ព្រោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
គាត់មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាឪពុកទេ។
គាត់បានបញ្ជូនកូនរបស់គាត់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
- វាជាអ្វីដែលមនុស្សល្ងង់បានធ្វើគ្រប់ពេល។
- "អាហ្នឹង"?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតារបស់ Cho Kang-moo
កើតចេញពីការអន់ចិត្ត និងការស្អប់របស់គាត់
ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាមិនមានវិប្បដិសារី
ចំពោះឃាតកម្មដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
យើងត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវ
លើការវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងត្រូវស្វែងរកវាចេញ។
តើមានអ្វីចង់និយាយ
ទៅកាន់គ្រួសារជនរងគ្រោះទេ?
មើល​នេះ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន Im Moo-sik
ពី Daehan Daily ។
DaEHAN ប្រចាំថ្ងៃ
ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​មាន​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ
នៅទីនេះ!
ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​មាន​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Dongbu
ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុង
ស្ថិតក្រោមការសង្ស័យនៃការបង្ខិតបង្ខំ។
មនុស្សទាមទារការពិត
និងការសុំទោសទៅកាន់ Bang ពីប៉ូលីស
ដែលវាយគាត់ដើម្បីទទួលបានការសារភាពមិនពិត។
ប្រជាជនក៏បានថ្កោលទោសយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ប៉ូលីសសម្រាប់ការប្រើការបង្ខិតបង្ខំ
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ
ដែលត្រូវបានបង្ហាញ…
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
អគ្គស្នងការរង LEE JIN-CHUL
ហ៊ាន!
- តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
- នោះមិនមែនទេ។
- ចាំពេលនេះ។
- ទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យហៅ។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
-ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
- ទេ។
កុំហៅយើង។
ទេ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
យើងសុំលាលែងពីតំណែង!
- លាលែង!
តើ Detective Song Ha-young ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
-តើ​គាត់​ជា​នរណា?
- គាត់មកពី Daehan Daily ។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Im Moo-sik ពី Daehan Daily ។
DAEHAN ប្រចាំថ្ងៃ
នៅ MOO-SIK
វានៅតែជាការស៊ើបអង្កេតបន្ត។
យើង​នឹង​រៀបចំ​កន្លែង​សារព័ត៌មាន​នៅ​ពេល​ដល់​ពេល​កំណត់។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម Park ដែលបានស៊ើបអង្កេត
ករណីរបស់ Bang Ki-hoon មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។ សូមចាកចេញ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha-young ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ទទួលបានជំនួយពី Yang Yong-chul
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Red Cap ដែលកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
សម្រាប់សំណុំរឿង Cho Kang-moo ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីជួប
Yang Yong-chul
ហ៊ាន។
តើ​អ្នក​ជឿ​អ្វី​ដែល
​សំរាម​នោះ​និយាយ? សូមចាកចេញ។
- ចាកចេញ។
-ចាំ​បន្តិច។
DAEHAN ប្រចាំថ្ងៃ
នៅ MOO-SIK
តាម​ខ្ញុំ។
ប្រជាជនមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់
បានចោទប្រកាន់បុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់ដោយក្លែងបន្លំ
ហើយបានសុំជំនួយ
ពីឧក្រិដ្ឋជនជាប់គុក
ដើម្បីចាប់ជនល្មើស
ដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
លើសពីនោះ
វាត្រូវបានរាយការណ៍ថា អធិការសុង
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ទីក្រុងសេអ៊ូល
បានទៅលេង Yang Yong-chul
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា Red Cap
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយករណីរំលោភសេពសន្ថវៈ។
មនុស្ស​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ដឹង​ថា
សុង​បាន​ទទួល​ជំនួយ​ពី​គាត់
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
វាត្រូវបានបង្ហាញ
ចម្រៀងអធិការជំនួយ
ពីឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា
បានទៅសួរសុខទុក្ខលោក Yang Yong-chul ដែលជាប់គុក
ហើយថែមទាំងបានឱ្យលុយគាត់
ដើម្បីទទួលដំបូន្មានទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មនុស្សកំពុងទាមទារការស៊ើបអង្កេត
អំពីមូលហេតុដែលប៉ូលីសបានបញ្ចប់
ដោយបោះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ពួកគេ។
ហេ។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន
​ងាយ​ស្លាប់​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
វាមិនដូចជាប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើន
ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ចំនួន​ពួក​គេ
​បាន​កើន​ឡើង​បន្តិច​បន្តួច។
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ជនរងគ្រោះ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ប្រសិនបើយើងជួប
ស្ថានភាពដដែលម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
កំណត់ត្រាបុគ្គលិករបស់ប៉ូលីស
បើក​ចេញ​អ្នក​ទោស​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ
មិនមែន​ប៉ូលិស​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
- អ្នកនៅផ្ទះ។
- បាទ។
-តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
- ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
Ha-young គឺជាអ្នកដែលចាប់បាន
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ មិនមែន Yang Yong-chul នោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
បុរសក្រីក្រនោះ
នឹងទទួលទោសគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
FBI បាននិងកំពុងប្រើ
វិធីសម្ភាសពិរុទ្ធជន
សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
វាមិនមានអ្វីខុសទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្រៀន​គាត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​គិត​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានៅទីនោះទេ។
បើ​គេ​មិន​ដឹង យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​គេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបង្កើត
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
Young-soo សូម​រៀន
​អាន​បន្ទប់​ផង​នឹង​?
យើង​រៀប​នឹង​អូស
​ទៅ​ការិយាល័យ​ស្នងការ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ទៅសុំគាត់បង្កើតក្រុមនោះ។
ហ៊ាន។ ទុក្ខព្រួយល្អ។
សូមជឿខ្ញុំម្តងនេះ។
វាជាបុរសចំណាស់។
- ស្នងការ?
- បាទ។
អ្នកទៅសុំឱ្យគាត់បង្កើតក្រុមនោះ។
-តោះ​ទៅ។
- ហ៊ាន។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
-យល់ព្រម។
មិនត្រឹមតែប៉ូលីសបានចោទប្រកាន់
បុរសស្លូតត្រង់ថាជាពិរុទ្ធជនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ ពួកគេក៏បានចាប់ខ្លួន
Cho អាយុ 18 ឆ្នាំ…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះមតិសាធារណៈ?
ប្រសិនបើក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
បាន​យក​សំណុំ​រឿង​នេះ​និង​បញ្ចប់​ទៅ​វា
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
វា​នឹង​មិន​មាន​សុជីវធម៌​ទេ។
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ធ្វើការ​តាម
​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ដោយ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Dongbu ។
ពួកគេឆ្កួតទៅហើយ
អំពីរបៀបដែលអ្នកចាក់សោ
បុរសស្លូតត្រង់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​គេ​ចំអក​ឲ្យ​យើង
​និយាយ​ថា ទណ្ឌិត​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយការពិតថាគាត់ជា Red Cap?
មិនមែន​មាន​នរណា​ម្នាក់
​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
រឿងកំប្លែងនេះកំពុងដាក់បង្ហាញ
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
- យើងនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
-យើង​សុំទោស។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Dongbu
នឹង​ត្រូវ​ដាក់​វិន័យ!
ការ​ប្រដៅ​ពួកគេ​ដោយ​សាមញ្ញ
​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ហ៊ាន។
-ប្រាប់​គាត់។
សុំទោស?
- ប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
-របស់​នោះ។
-របស់​នោះ?
- រឿងអ្នកបើកយន្តហោះ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ គាត់គ្រាន់តែខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- រឿងអ្នកបើកយន្តហោះ។
ស្នងការ។
- ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
- បាទ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
រីករាយ។
ជំរាបសួរ។
សូម ramyeon មួយ។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនយកលុយពីមិត្តទេ។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរក…
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
អ្នកធ្វើពុតថា
អ្នកមិនខ្វល់ពីមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងពួកគេ។
យើងចង់បង់ថ្លៃផ្ទាំង។
ប្រាកដ។ 8,000 វ៉ុន។
សូមអរគុណចំពោះការស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
បើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ យកវាទៅ។
អ្នកឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកឆាប់?
អ្នក​មិន​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់​ទេ តើ​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅ
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងអាចបង្កើត
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម។
សុំទោស?
តើអ្នកចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នកបង្កើតទម្រង់ទេ?
បើមិនចាប់ Cho Kang-moo ទេ
គាត់នឹងបន្តសម្លាប់មនុស្ស។
យើង​អាច​បញ្ឈប់​វា​មិន​ឲ្យ​កើត​ឡើង។
យើងក៏ឈប់ Cho Kang-moo ដែរ។
- តើអ្នកអាចពន្យល់ដោយពាក្យសាមញ្ញបានទេ?
-យល់ព្រម។
អ្នកអាចចូលទៅ
សម្ភាសអ្នកទោសជាផ្លូវការ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាវាមានប្រយោជន៍
ក្នុងការទៅលេង Yang Yong-chul ។
យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថាវាជាកាតព្វកិច្ច
របស់ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
ទៅសម្ភាសន៍ Yang Yong-chul ។
អ្នក​ខាងលើ​នឹង​មាន​លេស
​ដើម្បី​រំងាប់​អារម្មណ៍​ប្រជាពលរដ្ឋ។
ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់
ព្រោះ​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ពិត​បាន​ខ្លះ។
វាពិតជានឹងជួយ
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាស្រដៀងគ្នានេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ក្រុមនេះ
គួរតែបង្កើតតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ…
អ្វីដែល profiler ធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចយល់,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងដោយសភាវគតិ
ថា នេះគឺចាំបាច់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្ត
ទៅលេង Yang Yong-chul ។
ហើយសម្រាប់ការសិក្សា,
អ្នក និងខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿថានេះគឺជាអ្វីមួយ
នរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ…
ថាអ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការងារនេះ។
ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ដុង​ប៊ុ​ន ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​ហិង្សា
ជំនួយការ​អធិការ​ក្រុង​សុង ហា​យ៉ុង
MINDHUNTER
កម្ចាត់​ចោរ​តូចតាច
​ដែល​ស៊ី​សេដ្ឋកិច្ច​របស់​យើង
ប្រាំ បួន បី ពីរ មួយ!
សហស្សវត្សរ៍ថ្មីត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំងក្លា
នៅក្នុងតំបន់ Jongno,
ហើយមានមនុស្សច្រើនជាងពីរដង
ធៀបនឹងឆ្នាំមុនបានប្រមូលផ្តុំ។
មនុស្សប្រហែល 500,000 នាក់
បានទៅ Yeouido ទីក្រុងសេអ៊ូល
កន្លែងដែលពិធីបុណ្យផ្កាសាគូរ៉ា
បានកើតឡើង។
មនុស្សបានរីករាយនឹងខ្យល់និទាឃរដូវ
ជាមួយក្រុមគ្រួសារ និងគូស្នេហ៍
នៅពេលពួកគេដើរតាមដងទន្លេ Han
ចំពេលមានផ្ការីក។
-ម៉ាក់! ប៉ា!
- អ្នកនឹងធ្វើដំណើរ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេកូន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញការ៉េមទេ?
តើអ្នកជ្រើសរើសមួយទេ?
មួយ​នេះ។
ហាងជ្រុងរបស់តាហូ
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមានការ៉េមច្រើនទៀតនៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានខ្លះទៀតទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
MINDHUNTER
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេប។
បំណែកនៃសាកសពជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្លូវលំ។
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំ Lee Soo-hyun
ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន
ដូច្នេះយើងកំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
"អ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ"?
តើអ្នកដំណើរការការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តទេ?
យើងសិក្សាពីគំនិតរបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
យើងមកជួយ
ស៊ើបអង្កេត។
អ្នកសរសេរប្រវត្តិរូបគឺជា
មន្ត្រីប៉ូលីសដូចចិត្តវិទូ
មិនមែនជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តដូចប៉ូលីសទេ។
អ្នកបង្កើតទម្រង់ត្រូវតែរកឃើញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
- ហេតុអីបានជានាង?
- តើពិរុទ្ធជនលាក់ខ្លួននៅឯណា?
តើពិរុទ្ធជនមានចរិតបែបណា?
នរណាជាពិរុទ្ធជន?