កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់
អាចស្ថិតនៅចម្ងាយដើរ
នៅចន្លោះចំណុចដែលនាងបានបាត់ខ្លួន
និងផ្ទះជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនោះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឆូ យុនហ្គីល!
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់
វានឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
អាវុធដែលគាត់ប្រើ
ក៏នឹងត្រូវបោះចោលយ៉ាងស្អាត។
នោះមិនមែនជាធ្នើទេ។
វាជាជាន់ខាងក្នុងនៃទូរទឹកកក។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។ អ្វី…
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
វាត្រូវបាននំដោយធូលី។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
បុរស​ម្នាក់​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មិន​ស្អាត។
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​របៀប​រៀប​រយ និង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​នោះ
គាត់ប្រហែលជាចំណាយពេល
ច្រើនក្នុងការសម្អាតផងដែរ។
ឃើញ​ថា​មាន​ធូលី
​ដូច​ប្រធាន​ក្រុម​កុក​និយាយ
គាត់មិនបានមកទីនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែ…
យើងនឹងនៅតែរង់ចាំគាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម ហើយខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
- បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
រាត្រី​សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
លាហើយ។
អ្នកគួរទៅដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​មាន​គំនរ​ឡាន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចតឡាននៅកន្លែងផ្សេង។
អ្វី?
គាត់មិនដែលស្តាប់អ្នកដទៃទេ។
គាត់មិនមែនទេ។
សំណាងល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
គេងខ្លះប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកអាចគេងបានខ្លះ។
ទេ ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅទេ?
រង់ចាំ។
ហ៊ាន។
នោះ​ខ្លាច​ប្រាជ្ញា​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹកអាហារឆ្មាទេ?
បាទ។ ពេលខ្លះ។
វាមិនមែនជាអាហារឆ្មាទេ។ វាគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
សូកូឡា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្រឡាញ់សត្វ។
សត្វមិនអាចនិយាយបាន
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចកុហកបានទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេឃ្លាន
ឬឈឺ ពួកគេមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វានឹងល្អ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្គាល់វាជាមុន។
ព្រឹក​ឡើង ​ឯង​មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ ?
អូ ជំរាបសួរ។
យើងកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Cho ទេ?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់លោក Cho Hyun-gil ទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន។
គាត់នៅខាងក្រោយជួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
មិនអីទេ…
ហេតុអីក៏រកគាត់
ទាំងព្រឹកម៉្លេះ?
យើងមកពីប៉ូលីស។
ការស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ហេ។
ការពិពណ៌នារបស់ក្មេងស្រីតូច
ដែលម្ចាស់ផ្ទះបានឃើញ
ត្រូវ​នឹង​ Soo-hyun។
- តើអ្នកបានពិនិត្យឡានដែរទេ?
- បាទ។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរក Cho Hyun-gil ។
លោក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហ៊ាន។
ហេ ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
មិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- អ្នកដឹងចម្លើយ។
អ្នកនឹងត្រូវ
ស៊ើបអង្កេតនៅក្រោមតុ។
ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​រក​ឃើញ នោះ
​ពួក​គេ​នឹង​ខុស។
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនគួរដឹងទេ។
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាវាអយុត្តិធម៌?
ដឹង​ទេ​ស្នងការ
​ខ្លាច​អ្នក​កាសែត​ជាង​ប្រពន្ធ​?
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាម្រាមដៃរបស់ Soo-hyun
នៅជុំវិញផ្ទះរបស់គាត់។
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
ដំបូង អ្នកនឹងត្រូវជួយយើង
ស្វែងរកកន្លែងកើតហេតុ។
ហ្គោស។
ពិនិត្យមើលកន្លែងនោះនៅទីនោះ។
កន្លែងនេះ?
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នកុំប៉ះវា។
ពិនិត្យមើលកន្លែងនោះនៅខាងក្រោយផងដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ? មើល​ទីនោះ។
នៅទីនេះ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាត្រូវបានរលួយ
ប៉ុន្តែវាជាម្រាមដៃរបស់កុមារ។
សូមបន្តស្វែងរក។
មានតែប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ។
តោះមើលបន្តទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញនៅសល់។
ពួកគេប្រហែលជាបានរសាត់ទៅឆ្ងាយហើយ។
តោះស្វែងរកទាំងអស់គ្នា
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់លូដែលនៅជិតបំផុត។
សូម​បន្ត​មើល។
យើងនឹងស្វែងរកជាមួយគ្នា។
យើង​បាត់​ម្រាម​ដៃ​ពីរ​របស់​មនុស្ស​ស្រី!
ក្រឡេកមើលស្មៅ
ក្រោមថ្ម។
សូមស្វែងរកឲ្យបានច្បាស់!
- បាទលោកស្រី។
យ៉ុងសូ។
បាទ។
យើង​បាន​ស្វែង​រក​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅ​ទី​នោះ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
នេះជាកន្លែងចុងក្រោយដែលយើងអាចស្វែងរកបាន។
- ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​រលួយ​ទៅ​ហើយ​។
- សាកសពគឺ
រក្សា​ទុក​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក មុន​ពេល
​វា​ត្រូវ​បាន​បោះ​ចោល​នៅ​ពេល​ផ្សេង​គ្នា។
ការរលួយ
ប្រហែលជាត្រូវបានពន្យារពេល។
យើងត្រូវតែស្វែងរកយ៉ាងហោចណាស់ឆ្អឹង។
យើង​នៅ​តែ​មាន​សង្ឃឹម
ដូច្នេះ​សូម​បន្ត​មើល​ទៀត។
សូម​ស្វែង​រក​បន្ថែម​ទៀត។
បាទ​លោក។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ហ៊ាន។ វាជាសាច់ក្រក។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
យើងបានពិនិត្យតំបន់
ជុំវិញផ្ទះរបស់ Cho Hyun-gil
ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ហេតុការណ៍​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង ។
ត្រូវហើយ។
មើលទៅមិនមានអ្នកណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេមើលរំលង។
ទេ វាអាចយល់បានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដឹង​ថា
​ច្រក​ចូល​ទៅ​ណា​ដែរ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញសូម្បីតែទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បែក​ញើស​?
នៅទីនេះ ប្រើវាជាអ្នកគាំទ្រ។
- សូមអរគុណ។
- ម្រាមដៃរបស់ Soo Hyun...
យើងនឹងស្វែងរកពួកគេ។
យើងបានរកឃើញពួកគេប្រាំបីរួចហើយ។
ពួកគេត្រូវបានគេបោះចោល,
ដូច្នេះយើងនឹងរកឃើញនៅសល់។
ត្រូវហើយ យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា…
តើម្រាមដៃរបស់នាងនឹងនៅទីនោះទេ?
វាគ្រាន់តែជា…
អារម្មណ៍ពោះវៀន។
អ្នកមានវិចារណញាណដូចប្រធានក្រុម Yoon ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាមួយថ្ងៃ?
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្តិចទៀត។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយទៀត។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។
-ត្រឹមត្រូវ។
-លាហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ហាយ៉ុង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានអារម្មណ៍ថា
ពួកគេមិនធ្វើការខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
-លាហើយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានដាស់អ្នកហើយមែនទេ?
តើក្មេងៗកំពុងដេកទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយអញ្ចឹងប្រាប់ Joo-hyun និង Soo-hyun…
ដែលខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់ពួកគេ។
ឱ្យគេហៅខ្ញុំពេលគេភ្ញាក់។
អូ ក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានដាស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គេងទៅ មីយ៉ុន
យល់ព្រម។
ចាប់ជំរិតនៅថ្ងៃទី 20 ឧសភា។
ផ្នែករាងកាយត្រូវបានរកឃើញ
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃទី 29 ខែឧសភា។
សាកសព និងក្បាល
ក៏ត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃទី 30 ខែឧសភា។
នៅថ្ងៃទី 25 ខែមិថុនា បំណែករាងកាយបន្ថែម
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបង្គន់នៅឯផ្ទះសំណាក់មួយ
បន្ទាប់ពីពិរុទ្ធជនបានចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ។
Cho Hyun-gil បានបោះចោលផ្នែករាងកាយ
នៅពេលវេលា និងទីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
តើម្រាមដៃទាំងពីរនៅឯណា…
ដែលមិនទាន់បង្ហាញ?
តើ Cho Hyun-gil អាចលាក់ខ្លួននៅឯណា?
44 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ
ថ្ងៃទី 12 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2000
ក្រុម FORENSICS
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
-ការងារ​ល្អ។
អ៊ិន តាក នៅឯណា?
គាត់បានទៅដេក។
តើខ្ញុំអាចមើលលទ្ធផលវិភាគបានទេ?
បាទ មួយវិនាទី។
នៅ​ទី​នេះ។
- ហេ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំ​ដេក​ទៅ​ដេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសុបិនចង់រក
មើលម្រាមដៃរបស់ក្មេង ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង។
អ្នកកំពុងធ្វើការល្អ។
យើងបានពិនិត្យស្នាមមេដៃ
ដែលយើងទទួលបានកាលពីម្សិលមិញពីផ្ទះនោះ
ហើយពួកគេភាគច្រើនជា Cho Hyun-gil
ឬជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពី DNA ដែរទេ?
បាទ NFS បានហៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ម្រាម​កណ្តាល
និង​ម្រាម​ដៃ​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
មានស្នាមម្រាមដៃបី
នៅលើអាវុធផងដែរ។
អ្វី​ដែល​យើង​រក​ឃើញ
​នៅ​កន្លែង​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​មាន​តែ​ម្រាម​ដៃ​ប្រាំ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងដឹង
ថាវាត្រូវបានធ្វើដោយ Cho Hyun-gil។
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរក
កន្លែងដែលគាត់លាក់។
យើងបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រក្សាវាឡើង។
-យល់ព្រម។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
-ត្រឹមត្រូវ។
-ថែរក្សា។
- លាហើយ។
Cho Hyun-gil អាយុ 40 ឆ្នាំ។
គាត់រស់នៅ 39-1 Changeui-dong ។
គាត់មានប្រវត្តិធ្វើបាប
ក្មេងស្រីអាយុ 4 ឆ្នាំនៅ Songju-dong
នៅខែកញ្ញាឆ្នាំ 1997 ។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ឈ្មោះ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់​ពី​គាត់​ផ្លាស់​មក
គាត់​មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​អាសយដ្ឋាន​ថ្មី​របស់​គាត់​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានទុកចោល។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់
ហើយវាស្ទើរតែមិនអាចហៅថាផ្ទះបានទេ។
កន្លែងដែលមនុស្សម្នាក់រស់នៅ។
ផ្ទះរបស់គាត់នៅជាយក្រុង
ដូច្នេះយើងនឹកវាពេលយើងដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងនឹកគាត់ពេលគាត់នៅទីនោះ។
ហេ ចាំ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសកាលពីឆ្នាំ 1997 ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
​ឱ្យ​ជាប់​គុក​ពីរ​ឆ្នាំ​ប្រាំមួយ​ខែ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងនៅខែមីនានេះ។
ល្អណាស់ មានន័យថា
ទើបតែបានបួនខែប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកខ្មៅនៅលើក្រដាស់
ប្រហែលជាមិនទាន់ស្ងួតទេ ហុយៗ។
យ៉ាង​ណា​មិញ DNA របស់​ក្មេង​ដែល​បាត់​ខ្លួន
​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
NFS ទើបតែបានហៅ។
យើងក៏បានបញ្ជាក់ពីស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់
ដែលមាននៅលើអាវុធ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករកឃើញ
តើ Cho Hyun-gil នេះនៅឯណា។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​តែ​ពីរ​ខែ
​ក្រោយ​ពី​គាត់​ចេញ
យើងមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
Captain Yoon ប្រញាប់ឡើង។
ក្រុមទាំងមូលបានចេញទៅស្វែងរក
ជុំវិញតំបន់ Changui-dong។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេត Nam
ទៅហាងលក់សាច់ប្រាក់ Cho ដែលធ្វើការនៅ។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើការនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែល Moon-soo នៅទីនេះ។
- Moon-soo?
- គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​មើល​ថែ
ដូច្នេះក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលថែហាងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បុរស​នោះ​បាន​លា​ឈប់​ភ្លាម​ៗ
​មុន​មួយ​ខែ​។
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យបុរសនោះ
បន្ទាប់ពីចាកចេញបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​សម​នឹង​ទទួល។
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីបង្ហាញ
ថាអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ?
អ្នកដឹងទេនៅលើប្រវត្តិគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
អ្នក​ដែល​ទទួល​ការងារ​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រាក់។
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទាំងស្រុងជាសាច់ប្រាក់ទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ពិនិត្យខ្លះដែរ។
បាទ នៅចាំថាធនាគារមួយណា?
តើវាជាធនាគារ Johong មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលប្រវត្តិប្រតិបត្តិការ
នៃមូលប្បទានប័ត្រនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា យើង​បាន​ស្រាវជ្រាវ
​ពេល​ក្មួយ​ប្រុស​គាត់​នៅ​ហាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹកគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អាសយដ្ឋាន​ទៅ​អ្នក
​ពី​កន្លែង​ដែល​មូលប្បទានប័ត្រ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ។
- មានស្នាមម្រាមដៃបី?
- បាទ។
ពេល​ចាប់​កាន់​កាំបិត ឬ​កាំបិត
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកត្រូវបានទុក
នៅទីតាំងជាក់លាក់មួយ។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាប្រសិនបើយើងមិនបានរកឃើញ
ស្នាមម្រាមដៃអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​សូម្បី​តែ​ការ​បោះពុម្ព​ដោយ​ផ្នែក
​ពី​កណ្តាល និង​ម្រាមដៃ​រោទ៍។
មេដៃស្តាំ លិបិក្រមខាងស្តាំ និងពណ៌ផ្កាឈូកស្តាំ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល
​វា​ជា​ការ​បោះពុម្ព​តែ​មួយ​គត់។
វាជាមួយក្នុងចំណោមពីរ។
គាត់​ក៏​មាន​ដៃ​ចម្លែក​ដែរ…
ឬបាត់ម្រាមដៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកហោះហើរ។
តោះ​យើង​ទៅ។
គ្រាន់តែរុញខ្ញុំ។
កុំធ្វើវាឱ្យខ្លាំង។
ចៃដន្យ​អី​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ?
ហេ ធ្លាប់ឃើញអតិថិជននេះទេ?
តើអ្នកអាចព្យាយាមចងចាំបានទេ?
គាត់បានប្រើមូលប្បទានប័ត្រនៅទីនេះនៅថ្ងៃទី 26 ខែមិថុនា។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី​កាលបរិច្ឆេទ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាំ​ទទួល​បាន​មូលប្បទានប័ត្រ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនចាំថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
តើអ្នកមាន CCTV ទេ?
គាត់​បាត់​តែ
​ម្រាមដៃ​កណ្តាល​ខាងស្តាំ​និង​ចិញ្ចៀន​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថា
អ្នករៀបចំផែនការអ្វីមួយយ៉ាងល្អិតល្អន់យ៉ាងណាទេ
ទម្លាប់របស់អ្នកចេញមកដូចជាធម្មជាតិទីពីរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផល
នៅពីក្រោយការដកនាងចេញ។
គាត់ត្រូវតែដោះនាងចេញ។
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​នោះ​គឺ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ។
- ហ្គីលភីយ៉ូ។
- ហេ។
ពិរុទ្ធជន។
គាត់ប្រហែលជាបាត់ម្រាមដៃពីរមែនទេ?
សុំនៅស្ងៀមបានទេ?
ភ្ញៀវដែលមកទីក្រុងសេអ៊ូល ចប់ហើយ…
តើ​អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក​យើង​ដូច​ជា​ស្រមោល​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​ស្រមោល... អ្វី​ទៅ?
អ្នក​កំពុង​ហាមប្រាម​ក្រុម​ដ៏​រឹង​មាំ
​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​ការងារ​ណា​មួយ។ តើមានអ្វីទៀត?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ស្មោះត្រង់។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
ទេ គ្មានអ្វីកំពុងបន្តទេ។
មើលនេះ។
ខ្ញុំតែងតែអាចប្រាប់នៅពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
យល់ព្រម។
-នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
-យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ។
សូជូ
សូមមួយកញ្ចប់បារី។
នោះនឹងមានចំនួន 3,200 វ៉ុន។
រង់ចាំ។
នោះជាគាត់?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺ 1,800 វ៉ុន។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
អ្វី? បុរសដែលទើបតែចេញទៅ។
ទើបតែពេលនេះ?
បាទ គាត់មើលទៅដូចជាបុរសដែលទើបតែចាកចេញ។
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
នោះជាគាត់?
លោក។ Cho Hyun-gil?
ហ៊ាន។
ឆូ យុនហ្គីល!
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
Cho Hyun-gil ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
សម្រាប់ការធ្វើឃាត Lee Soo-hyun ។
អ្នកមានសិទ្ធិពិគ្រោះជាមួយមេធាវី
ហើយនៅស្ងៀម។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ហ៊ាន!
- មិនអីទេ Il-young?
- បាទ។
មេ ហេ យើង​ចាប់​គាត់។
យើងចាប់គាត់!
- Cho Hyun-gil?
- បាទ។
ចុះម្រាមដៃរបស់គាត់វិញ?
ដូច្នេះអ្នកផឹកពេញមួយយប់ថ្ងៃទី 19 ឧសភា។
បន្ទាប់មកបានចាប់ពង្រត់ Lee Soo-hyun
ប្រហែលម៉ោង៣រសៀលថ្ងៃបន្ទាប់។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Soo-hyun
ក្មេងស្រីអាយុទើបតែប្រាំឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
បានឃើញក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ។
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ?
តើអ្នកចាប់ពង្រត់ Lee Soo-hyun
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់រំលោភនាង?
- ទេ។
-ទេ?
Cho Hyun-gil ។
អ្នកបានបម្រើពេលវេលាសម្រាប់ការធ្វើបាប
និងរំលោភលើអនីតិជន។
ហើយអ្នកត្រូវបានរំសាយនៅខែមីនា។
វាទើបតែបានពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
Gosh វាឈឺណាស់។
ឈឺ​អត់?
តើអ្នកគិតថាវាឈឺចាប់ទេ?
Soo-hyun គឺ
ទើបតែប្រាំឆ្នាំ។
- ខ្ញុំទៅសុំលុយ។
- លុយអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងសុំពីរលានវ៉ុន។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថ្លៃ​លោះ។
ពីរលានវ៉ុន?
ចូរយើងសម្ភាសគាត់ផងដែរ។
រក្សាវាចុះ។
ហេ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្ភាសន៍គាត់
មុន​ពេល​បញ្ជូន
​ទៅ​អយ្យការ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំឥឡូវនេះ។
-ឯងទៅផ្ទេរគាត់មែនទេ?
- ទេ។
បាទ អ្នកនឹង ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់
កន្លែងដែលម្រាមដៃពីរផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សុំ​លុយ
​ពី​ដំបូង។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ប៉ុន្តែអ្វី?
- ម៉ាក់។
- ហេ។
-ម៉ាក់!
- កុំយំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
- ហ៊ាន។
- ម៉ាក់។
ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប្រធាន​ក្រុម Yoon ។
តោះ​ទៅ។
Cho Hyun-gil បានចាប់ពង្រត់
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំ Lee Soo-hyun។
ហេកូន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញការ៉េមទេ?
មួយ​នេះ។
គាត់នឹងទាមទារ
ថ្លៃលោះចំនួនពីរលានវ៉ុន។
ប៉ុន្តែ Lee Soo-hyun មានការភ័យខ្លាច
ហើយមិនអាចចាំ
លេខទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកម្តាយនាងទេ។
គាត់បានបង្ខំនាងឱ្យផឹកទឹក
ដែលមានថ្នាំងងុយគេង។
ហើយក្មេងស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំ
Lee Soo-hyun គឺ...
ហើយក្មេងស្រីអាយុ 5 ឆ្នាំ
LEE SOO HYUN គឺ…
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច…
ជក់បារី?
អ្នកល្ងង់។
ម៉េចហ៊ានសុំបារី?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
លោក។ Cho Hyun-gil ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ទៅអ្នកណា?
គាត់​សួរ​អ្នក​ដែល
​អ្នក​កំពុង​តែ​សុំទោស​អ្នក​ជេរ!
- លោក។
- អ្នកល្ងង់។
លែងខ្ញុំទៅ។ ចចកនោះ…
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសហការឬអ្វី?
អ្វី?
កុំរំខានយើងឬធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
តែខ្ញុំខឹង!
ម៉េចមិនមើលគាត់?
ដឹងទេកូនទីពីររបស់ខ្ញុំ
គឺ Soo-hyun មែនទេ?
- ហើយនាងមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកត្រូវតែខឹងនៅពេលនេះ។
កុំ​ចូល​មក។​ នៅ​ទីនេះ។
- ហេ។ ខ្ញុំ… -
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
សូម។
តើអ្នកបាត់បង់ម្រាមដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ពួកគេ​ទាំងពីរ?
បាទ។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
ខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកឡើងវិញ?
- ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបានហោះចេញ។
ខ្ញុំបានស្វែងរករាប់ម៉ោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហូរឈាមច្រើន។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ទៅ​ណា​ទេ។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់។
- បាទ។
- ខ្មាស់គេមែនទេ...
ថាអ្នកកំពុងបាត់ម្រាមដៃ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មនុស្ស
​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​យឺតយ៉ាវ។
ហើយមនុស្សស្រីមិនចូលចិត្ត
អ្នកទេមែនទេ?
យើងចាប់ត្រីរួចហើយ។
តើវាអាចជួយបានទេ?
យើង​គួរ​គិត​អំពី
​ការ​កាត់​វា ឬ​ដុត​វា​។
- ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
- ទុកវាចោល។
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ
នៅតែធ្វើការលើវា។
"យើងចាប់ត្រីហើយ"?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីនេសាទទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេរួចរាល់ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
ប៉ុន្តែក្មេងៗមិនដូចនោះទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមានម្រាមដៃក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែមករកអ្នក
ដោយសារពួកគេគ្មានកំហុស។
ត្រូវហើយ។
ក្មេងៗស្អាតណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាច…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកម្ចាត់…
ម្រាមដៃពីររបស់ Soo-hyun ដែរទេ?
នៅថ្ងៃទី 12
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជន
នៅពីក្រោយក្មេងស្រីដែលកាត់ក្បាល
ដែលត្រូវបានរកឃើញនៅ Changui-dong។
ប្រធាន Heo Gil-pyo
នៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
បញ្ជាក់ថា ពិរុទ្ធជនគឺ Cho
ដែលរស់នៅជុំវិញកន្លែងដែលបំណែករាងកាយ
ត្រូវបានរកឃើញនៅ Changui-dong។
ហើយប៉ូលីសបានស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន
ពីបទឃាតកម្ម និងការបោះបង់ចោលសាកសព។
ផ្នែករាងកាយធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានរកឃើញ
នៅ Changui-dong, Bumyeong-dong,
និងនៅម៉ូតែលមួយនៅ Gyeongseong-dong។
ប៉ុន្តែ ប៉ូលីសបាននិយាយថា
រកមិនឃើញ ម្រាមដៃពីររបស់ក្មេងស្រី ។
Cho បានជាប់គុក
ពីរឆ្នាំប្រាំមួយខែរួចហើយ
សម្រាប់ការរំលោភផ្លូវភេទលើអនីតិជនក្នុងឆ្នាំ 1997។
ប៉ូលីសក៏បានបញ្ជាក់ពី
ប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់ Cho ផងដែរ។
ប៉ូលីសនឹងផ្ទេរ Cho
ទៅកាន់អយ្យការ
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
- អ្នក​កុហក!
- អ្នកល្ងង់!
- តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- នាំនាងមកវិញ!
- អ្នកល្ងង់!
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- អ្នក​អាក្រក់​!
-ឃាតក!
- អ្នក​កុហក!
- ឆ្កួត!
- ឃាតករ!
- តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
- ឃាតករអាក្រក់!
- នាំនាងមកវិញ!
អ្នកល្ងង់!
- អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
- អ្នក!
ម្រាមដៃរបស់នាងមិនដែលងើបឡើងទេ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ ALLEYWAY
ទោះ​បី​ជា​ប្រព្រឹត្ត
​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​វិប្បដិសារី​!
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
គាត់បានសុំទោស,
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសុំទោស
នរណាម្នាក់ជាពិសេសនោះទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- ហ្គោស។
- អ្នកគួរតែទៅដោយងាយស្រួល។
ក្មេងស្រីតូចនោះ។
គឺជាគោលដៅព្រោះនាងស្អាត។
- ម្រាមដៃរបស់នាង ...
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យល់ព្រម។ ទៅ។
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
គ្មានការបើកបរស្រវឹង
អាផាតមិនគ្រួសារ
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនយំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? កុំយំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស…
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
សេចក្តីប្រាថ្នា ចង់បានកូន មិនត្រឹមត្រូវ?
Gosh តើពួកគេឆ្កួតទេ?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្លួន?
IM MOO-SIK, DAEHAN ប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំ Moo-sik?
រំលោភ​និង​សម្លាប់
​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​៥​ឆ្នាំ
បង្ហោះអត្ថបទយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
តើយើងរស់នៅក្នុងពិភពលោក
ដែលក្មេងល្អអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងបាត់បង់
គឺច្រើនជាងកុមារ
ដែលដូចជាទេវតាទៅទៀត។
ប្រហែលជាមនុស្សជាតិ និងជំនឿ
ថាយើងត្រូវតែល្អក៏បាត់បង់ដែរ។
Cho Hyun-gil បានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប្រឆាំងនឹងកុមារកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានដោះលែងឱ្យត្រលប់ទៅសង្គមវិញ
ដោយមិនបង្វែរស្លឹកថ្មី។
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការបង្កើតពិភពលោកបែបនេះ?
ប្រហែលជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
ចងចាំជីវិតដ៏ខ្លីរបស់ លី
ក្មេងស្រីតូចដែលបានស្លាប់
ហើយពិតជាសោកស្ដាយ
និងសោកស្តាយចំពោះការស្លាប់របស់នាង។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើត Soo-hyun ជាទីស្រឡាញ់
ម៉ោង 5:38 ល្ងាច
ខ្ញុំចង់បានអ្នកជិះកង់បួន។
ម៉ោង 1:06 រសៀល
Soo-hyun តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង?
ម៉ាក់ ឬប៉ា?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរ!
ម៉ោង 2:42 រសៀល
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Soo-hyun។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ហេ អ្នកមកយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
អ្នកដឹងទេ ករណីក្មេងនោះ។
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
- បាទ។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
នៅទីនេះមានខ្លះ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថាអ្នកនឹងរត់ចេញ។
អ្នក​លែង​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
គេង​បន្តិច​សិន។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
កាលអូននៅតូច
អូនបានត្រឹមឱបដៃបង ហើយយំ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ ALLEYWAY
អូ ប្រយ័ត្ន។
ហេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
- នៅតែខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
-មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្រធានក្រុម Kook Young-soo មិនអីទេ។
ហេ Jung Woo-ju ។
Jung Woo-ju ។ ជុងជូជូ។
ហេ! ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនធម្មតាដូចខ្ញុំទេ។
ជុងជូជូ។
-លាហើយ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ…
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពលោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទេ។
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត។
Gosh ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ចង់ផឹកនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Woo-ju មិនមែនទេ។
តើអ្នកបានកែតម្រូវទីតាំងរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានការតស៊ូ។
-Young-soo តើអ្នកនៅឯណា?
- អ្នកដឹងទេ
នៅពេលខ្ញុំឃើញក្មេងប្រុសរបស់យើង
ហែកក្រដាសមួយ។
ដើម្បីប្រើវាជាកង្ហារ
ក្នុងកំដៅដ៏ក្តៅនេះ
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំឯកតា AC ។
យើង​ក៏​មិន​មាន​តុ
​ដែល​យើង​អាច​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងសុំវាផងដែរ។
តុធំមួយ។
វានឹងក្លាយជារដូវរងាមុនពេលអ្នកដឹង។
តើយើងថែមទាំងមានម៉ាស៊ីនកម្តៅដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់យើងមិនមានមួយ។
ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
អី​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ក​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ
​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែល
អ្នកគួរព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
មិនមែនខ្ញុំទេដឹង?
សេចក្តីល្អ។
អត់ទោស។
នាងបានក្លាយជាគោលដៅ
ដោយសារតែនាងគឺស្រស់ស្អាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ូ​លី​ស…
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
នៅតាមផ្លូវឬអ្វីមួយ?
ដូចជាប្រសិនបើ។ សូម្បី​គ្រូទាយ​ក៏​ថា
​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ គ្រូទាយ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក
​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ខ្មៅ
​ពេល​ផឹក​ទេ មែនទេ?
បន្តអួត។
ឯកតា AC តុ និងម៉ាស៊ីនកម្តៅ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- មើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
គាត់នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ
ហើយថាគាត់នឹងជួយយើង
កំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជន។
ជនសង្ស័យ​បាត់​ម្រាមដៃ​ពីរ​មែន​ទេ​?
យើងនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តយើង?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វី
ដែលបង្ហាញថាខុសទេ?
ទេមែនទេ?
- អ្នកគួរតែទៅ។
- បាទ, ខ្ញុំគួរតែ។
ឯកតា AC តុ និងម៉ាស៊ីនកម្តៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរពេកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Jjajangmyeon។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ព្រៃផ្សៃ និងការស្លាប់របស់កុមារ
តើយើងត្រូវចងចាំអ្វីខ្លះ?
អ្នករាយការណ៍ CHOI YOON-JI FACT ថ្ងៃនេះ
មិនដឹងបើកបរយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- ហ្គោស។
- ឈឺទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមាននាមប័ណ្ណទេ។
ទូរស័ព្ទទៅលេខនោះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ដោះស្រាយវាតាមរយៈការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកបានថតរូបរួចហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវទៅ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមាន
រឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវទៅ។
ដោះស្រាយវាតាមរយៈការធានារ៉ាប់រង ហើយទូរស័ព្ទទៅ
លេខនោះប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ ចាំ។
ចាំ​បន្តិច។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាយការណ៍ CHOI YOON-JI FACT ថ្ងៃនេះ
-សួស្តី​លោក!
- ជំរាបសួរ។
អរុណ​សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទមួយ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន CHOI YOON-JI
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ របៀបដែលពិភពលោក
បានធ្វើក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
ចុះអ្នកឆ្លាតដូចអ្នក?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឯកតា AC ។
មានច្រើនទៀត។
- ច្រើនទៀត?
- បាទ។
តុ?
- ហើយមានមួយទៀត។
-មួយទៀត?
- ទាយអ្វី។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉ាស៊ីនកំដៅសម្រាប់រដូវរងារ។
តើនេះមានន័យថា យើងនឹងបន្តនៅ
ទីនេះ ហើយមិននៅក្នុងអគារធំទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាតាមរបៀបនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេឱ្យបោះបង់ចោលម៉ាស៊ីនកម្តៅទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
អ្នកក៏ធ្លាប់ទៅកន្លែងនេះដែរ
មែនទេ?
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
- តោះសុំម៉ាស៊ីនកំដៅ។
-បាទ​លោក។
ឥឡូវនេះអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។ ទាំងអស់។
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលចាំបាច់។
វាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
Kook Young-soo បុរសនោះ
បានបោះបង់តំណែងរបស់គាត់ជាប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមវិភាគឥរិយាបថ
ឬអ្វីក៏ដោយដែលវាជា។
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ធ្លាប់ជា
ឪពុកចុងនៅ Forensics ។
ប៉ុន្តែ​វា​សំខាន់​តែ
​ប្រសិនបើ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដដែល។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សទាំងអស់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ចុះ Song Ha Young វិញ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​លើក​កម្ពស់​គាត់?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីរបៀបដែលគាត់ស្ទើរតែបាត់បង់ការងាររបស់គាត់
ពីឧប្បត្តិហេតុ Red Cap
ហើយ​តើ​ក្រុម​ដែល​បរាជ័យ​នេះ
​បាន​រីក​រាលដាល​ទៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដោយ​របៀប​ណា។
យើងត្រូវតែស្តីបន្ទោស
ចំពោះរបៀបដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះបានចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
ចុះបើក្រុមរបស់គេបាត់?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ទៅ​ណា?
ពួកគេចាស់ពេកសម្រាប់ទីផ្សារការងារ។
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ
​ហើយ​វាយ​តម្លៃ​ពួក​គេ​ជា​មុន​ទេ?
មុន​នឹង​យើង​សម្រេច​ថា
​តើ​គេ​នឹង​ចេញ​លទ្ធផល​ឬ​អត់?
អូខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ពួក​គេ​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំបានសួរថ្នាក់លើរួចហើយ
យ៉ាងហោច​ណាស់​ផ្តល់​ពេល​ខ្លះ​ដល់​ពួកគេ
​ដើម្បី​សម្ភាស​ឧក្រិដ្ឋជន
និងប្រមូលទិន្នន័យអំពីប្រភេទឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​និយាយ​អ្វី?
ចំពោះករណី Cho Hyun-gil នេះ
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ
បានបំពេញផ្នែករបស់ពួកគេ។
ដោយជួយយើងបង្រួម
បញ្ជីជនសង្ស័យ។
តើអ្នកគិតថាយើងមានថវិកាបើកចំហទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេមាន។
ពួកគេតែងតែថ្ងូរនិងត្អូញត្អែរ
អំពីរបៀបដែលយើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ។
សេចក្តីល្អ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកទន់ពេក។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់ជក់បារី។
វាជាស្ករគ្រាប់រសជាតិ cinnamon? ហ៊ាន។
Choi Yoon-ji តែងតែ
ខុសពីកាលនៅរៀន។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា
​នោះ​ជា​កម្លាំង​របស់​នាង​ផង​ដែរ​។
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​នាង​ជ្រើសរើស​ធ្វើការ​នៅ​ទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដឹង​ខ្លួន​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​កំពុង​ខូច​ខាត?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់និយាយអំពីវា
ហើយដាក់វាចូលទៅក្នុងសកម្មភាព។
- តើការហៀរសំបោររបស់អ្នកមិនល្អទេ?
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នៅចាំទេ ស្រវឹងហៅខ្ញុំ
ម្សិលមិញ ធ្វើបាបខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកវេទនាប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ វាមិនមែនជាករណីងាយស្រួលនោះទេ។
ការងារ​ល្អ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការទាក់ទាញ
អារម្មណ៍របស់អ្នកអាននោះទេ។
ឃើញហើយ អ្នកយកព័ត៌មាន…
នេះ​ជា​ដំបូន្មាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​នាយក​។
តើមានអ្វីជាមួយ "ប៉ុន្តែ"?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
នេះ​ជា​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​អសុរកាយ។
តោះ​ទៅ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត។
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវខាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំទៅ។
តើ​យើង​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ចាប់​គាត់?
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងគិតបែបនោះក៏ដោយ
យើងត្រូវគិតពីអ្វីដែលកើតឡើងក្រោយ។
-បន្ទាប់ពី​នេះ?
- បាទ។
- វិភាគចិត្ត។
- "វិភាគចិត្ត"?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ការ​បង្ហាញ​ទម្រង់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប្រើដើម្បីចាប់ជនល្មើស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ
ក៏សំខាន់ផងដែរ។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​វិភាគ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
វាមិនទាន់ចប់ទេ នៅពេលដែលយើងចាប់ជនល្មើស។
វា​នឹង​តែង​តែ​មាន
​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង
​និយាយ​ស្រួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាជាមុន។
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​យក​វា​មក
អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
នាយ យុន!
នៅទីនេះ មេទ័ព យុន! មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- យើងនឹងអង្គុយនៅទីនោះជាមួយពួកគេ។
-យល់ព្រម។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកកៅអីមួយមក។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមញ៉ាំអីចឹង
ចូលរួមជាមួយយើង។
បាទ សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- កុម្ម៉ង់ពីរឈុតទៀត សូមលោកស្រី!
-យល់ហើយ!
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ។
តើ​មាន​ការ​ដោះសារ​អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
បន្តការសន្ទនារបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាយើងបានរំខានវា។
ថាតើឧក្រិដ្ឋជន
ដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរអាចមាន
ស្តារនីតិសម្បទានៅក្នុងពន្ធនាគារឬអត់។
ឬប្រសិនបើកម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទា
ត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
ឬប្រសិនបើមានឱកាសនៃការកើតឡើងវិញ។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងទាំងនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
Cho Hyun-gil បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា
បន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែងរយៈពេលពីរខែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់
សម្ភាសន៍ Cho Hyun-gil!
អ្វី? តើអ្នកកំពុងសម្ភាសន៍
Cho Hyun-gil ម្តងទៀតទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងត្រូវសួរគាត់។
មិនត្រឹមតែគាត់ជាករណីទីមួយរបស់ក្រុមយើងប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចង់សរសេររបាយការណ៍របស់យើង
លើការវិភាគចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​ជួប​គាត់
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្តង​ទៀត។
ក្រុមនេះតែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យមនុស្សដឹង
ដែល​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ
​ចូល​រួម​ចាប់​ពិរុទ្ធជន
- យើងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
- យើងត្រូវតែបង្ហាញថាវាមិនចាប់អារម្មណ៍
ដែលជំរុញទឹកចិត្តយើង
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចរបស់យើងជំនួសវិញ។
វាអាចគ្រាន់តែជាករណីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
សម្រាប់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់ខ្ញុំមានភារកិច្ចដោះស្រាយវា។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏ឃោរឃៅកាន់តែច្រើននឹងបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការស្មានរបស់ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែនៅតែមាននរណាម្នាក់
រៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាចកើតឡើង។
សូមអរគុណ!
យើងមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​ពួកគេ​នឹង​មាន​ភាព​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត
​សម្រាប់​យើង​ត្រូវ​រៀបចំ?
Daesung Serial ករណីឃាតកម្ម។
ផាក។ យើង​ក៏​បាន​បញ្ចេញ​រូប​ថត​របស់​គាត់​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​គាត់​មិន​ចាប់?
ជនខិលខូចដែលប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មជាសៀរៀល
មិនស្ថិតក្នុងកម្រិតធម្មតា
ដែលយើងគិតនោះទេ។
វាពិបាកក្នុងការតាមដានពួកគេ
តាមវិធីដែលយើងធ្វើធម្មតា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា
ពិបាកតាមដានពួកគេ
របៀបដែលយើងធ្វើជាធម្មតា?
បើយើងក្រឡេកមើលគំរូនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
យើង​អាច​ប្រាប់​ដល់​កម្រិត​មួយ​ថា​តើ
​វា​ជា​ការ​អាក់អន់ចិត្ត ឬ​ចំណង់​ចំណូលចិត្ត​ងងឹតភ្នែក។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមិនមែនជារបស់ទាំងនេះ…
បុរស​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​ដោយ​ចៃដន្យ និង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងមិនអាចអានគំរូអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ដោយសារតែពួកគេមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទណាមួយឡើយ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ករណី​នោះ​ជា
​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ក្រុម Daesung ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលដែលក្រុមការងារយើងដោះស្រាយរួច…
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចង់ចាប់។
គាត់នឹងត្រូវចាប់បានមុនពេលនោះ។
ទោះបីជាគាត់ឈប់ក៏ដោយ
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងនឹងបន្ត។
ត្រូវហើយ គាត់ត្រូវតែចាប់។
គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជន ដែលប៉ូលីសកូរ៉េ ចង់បានបំផុត ។
សូមអភ័យទោស។
រង់ចាំយើង។ យើងក៏ជិតរួចរាល់ដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីញ៉ាំ។
សូមអភ័យទោស។
- វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។
- សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អ។ គាត់តែងតែអាចទស្សន៍ទាយបាន។
សេចក្តីល្អ។
ឯកសារករណីដែលមិនបានដោះស្រាយ, ឆ្នាំ ១៩៩១
DAESUNG SERIAL ករណីឃាតកម្ម
មិនអីទេ តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វី
ជាមួយករណីដ៏សាហាវមួយ?
ស្តាប់។
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវឃោរឃៅ
ដែលស្វែងរកតែការសម្លាប់
បានចាប់ផ្តើមលេចឡើងក្នុងអំឡុងពេលនៃ
ការផ្លាស់ប្តូរសេដ្ឋកិច្ចដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេ។
មានរបាយការណ៍ស្តីពីការជាប់ទាក់ទងគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណា
Daesung Serial Murder Case
គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាវាយ៉ាងទូលំទូលាយ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ករណី​មក​ពី​បរទេស
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ឆ្លាត។
ខួរក្បាលរបស់ពួកគេត្រូវបានខ្សែសម្រាប់តែឃាតកម្មប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល MO និងលំនាំរបស់ពួកគេ
វិវឌ្ឍន៍ទៅតាមពេលវេលា។
NONGSU-RO, HYUNGSAN-RI
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ភាពឃោរឃៅនៃឃាតកម្ម
និងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ
នឹងត្រូវបាននាំទៅរកភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូរលំនាំ
ក្នុងការប៉ុនប៉ងរត់ចេញពីពួកយើង។
នៅពេលពួកគេផ្លាស់ប្តូរលំនាំ និង MO
ចាប់ពួកវានឹងកាន់តែពិបាក។
ប្រសិនបើយើងមិនរៀបចំទេ
យើង​នឹង​ឃើញ​ករណី​ត្រជាក់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
​ដូច​ជា​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​របស់ Daesung។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
- វាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើវាមិនកើតឡើង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​តែ​ដប់​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​ការងារ​ខ្លះ
​ត្រឹម​ដប់​ឆ្នាំ។
តើ​ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​មាន​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​ទេ?
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- បាទ ខ្ញុំអាច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​ស្តាប់
​រឿង​អផ្សុក​របស់​ខ្ញុំ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅលើខ្ញុំ។
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
- អរគុណច្រើនសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
សេចក្តីល្អ។
ទីបំផុតខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
- ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
Captain Yoon អ្វីមួយដែលគាត់និយាយ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើជាអ្វី?
មិនថាយើងឆ្កួតយ៉ាងណាទេ
យើងត្រូវនិយាយអ្វីដែលត្រូវ។
និយាយឱ្យចំទៅ យើងបានចាប់ Cho Hyun-gil ។
មិនអីទេ ខ្ញុំផ្តល់កិត្តិយសឱ្យពួកគេ
សម្រាប់ការវិភាគគាត់ និងវត្ថុ។
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​មិន​ព្យាយាម​ស្មាន​ថា
​ពិរុទ្ធជន​នោះ​ជា​អ្វី​នោះ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែមិនអាចត្រឹមត្រូវគ្រប់ពេលវេលា។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​អំពី​វា
​គឺ​ដូចគ្នា​ទៅ​នឹង​ក្រុម​នោះ​។
ពួកគេបញ្ចប់
ដោយស្មាន Cho Hyun-gil ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេមិនអាចនិយាយថាពួកគេបានចូលរួមក្នុង ...
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើពួកគេនិយាយថា
ពួកគេចាប់ Cho Hyun-gil ទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​មុខ​មាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យក​ឥណទាន។
ពួកគេគួរតែដឹងគុណ
ពួកគេនៅតែមានការងារធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីឧប្បត្តិហេតុ Red Cap ។
មនុស្សក្នុងវិស័យនេះ
និយាយមិនគួរឱ្យជឿ។
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​រត់​ជុំវិញ
​ការ​ធ្វើ​ជើង​។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
- ឈប់សិន។
តើ​យើង​មក​នេះ​ដើម្បី​លេង​ហ្គេម​បាញ់​ព្រួញ​ទេ?
ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ខុស
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​អ្វី​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញចិត្ត​ចំពោះ​កន្សោម
​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ…
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ព្យាយាម​គិត​រឿង
​មុន​នឹង​និយាយ​ខ្លាំងៗ។
បាទ លោកស្រី។
បញ្ចប់កាហ្វេរបស់អ្នកហើយមក។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 200 វ៉ុន។
DAESUNG SERIAL ករណីឃាតកម្ម
ករណីឃាតកម្មសៀរៀល
សូមសម្រាកស្មារបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ រកមើលនៅក្នុងកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
ញញឹម។
រថភ្លើងជិតមកដល់ហើយ។
សូមដើរថយក្រោយពីខ្សែសុវត្ថិភាព។
រូបថតលេខសម្គាល់
អធិការជាន់ខ្ពស់ KOOK YOUNG-SOO
អ្នកអាចសម្រាក។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រី
​ដើរ​លេង​ម្នាក់ឯង​ពេល​យប់​ពិតជា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់ដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេស។
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
- ចូលចិត្តអ្វី?
- អ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីកុមារភាពរបស់អ្នក
ឬអំពីអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ជាធម្មតា។
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​យក​ករណី។
គាត់ និងប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
យើង​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
​អ្វី​ដែល​គាត់​វាយ​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- មានមួយទៀត។
- ករណីមួយផ្សេងទៀតបានផ្ទុះឡើង។
មួយនេះមកពី Suseong-dong, Gangnam។
- ហើយមួយនេះគឺមកពី Gungok-dong, Jongno ។
- មើលទៅមិនស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
បុរសនេះជាអ្នកណា?
MO គឺដូចគ្នា។
នេះគឺជាឃាតកម្មទីបី
ហើយគោលបំណងតែមួយគត់របស់គាត់គឺសម្លាប់។
វាជាឃាតកម្មសៀរៀល។