ឧក្រិដ្ឋជនដ៏ឃោរឃៅកាន់តែច្រើននឹងបង្ហាញខ្លួន។
ក្រុមនេះតែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប៉ុន្តែនៅតែមាននរណាម្នាក់
រៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាចកើតឡើង។
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​យក​ករណី។
គាត់ និងប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
មានសាច់ប្រាក់នៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប៉ះវាទេ។
ពួកគេគិតថាវាជាទង្វើនៃការអាក់អន់ចិត្ត
ដែលបិទបាំងជាចោរលួច។
អ្វី? វាស្អាត។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានយកឈ្នះ
ដោយមិនមានការប្រឆាំងណាមួយឡើយ។
ករណីឃាតកម្មក្នុងគ្រួសារ GUNGOK-DONG
ប្រភេទនៃឧក្រិដ្ឋកម្មជាប្រព័ន្ធដែលបានប្រព្រឹត្ត
ដោយយោងតាមផែនការ។
តើនេះជាវិធីបង្ហាញ
អារម្មណ៍របស់ពិរុទ្ធជន
ដែលបណ្តាលមកពីការខឹងសម្បារ?
ស្បែកជើងដើរលេង។
មួយនេះមកពី Suseong-dong, Gangnam ។
ហើយមួយនេះគឺមកពី Gungok-dong, Jongno ។
ពួកគេមកពីតំបន់ផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែមានពិរុទ្ធជនដូចគ្នា?
JINJUNG-DONG, GANGNAM-GU
មានករណីមួយទៀតនៅ Jinjung-dong។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។ ហេតុអ្វី?
សូម។ ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
ហេ។ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
អញ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​វង្វេង​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ខូច។
នេះជាការសំខាន់។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានវាយដោយអាវុធចំៗ។
ហើយសុវត្ថិភាពក៏មិនត្រូវបានប៉ះដែរ។
ពិរុទ្ធជនបានទៅតំបន់ផ្សេងៗគ្នា
ហើយគោលបំណងតែមួយគត់របស់គាត់គឺសម្លាប់។
នេះជាឃាតកម្មទីបី។
វាជាឃាតកម្មសៀរៀល។
HWANGHWA-DONG, JONGNO-GU
ប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុនៅ Hwanghwa-dong។
ពលរដ្ឋវ័យចំណាស់ម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆេះភ្លាមៗ?
គាត់មិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានជួប
ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
គាត់ចង់
បំផ្លាញដានដែលមិនចង់បាន
ឬវាអាចជាដានរបស់គាត់។
វាជាវីដេអូ CCTV ។
យើងបានទទួលការបាញ់ពីខាងក្រោយរបស់ពិរុទ្ធជន។
តោះដាក់ APB ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើវាដោយ
គ្រាន់តែថតដែលបង្ហាញពីខ្នងរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកស្នើឱ្យ
យើងព្រមានគាត់
- គាត់អាចចាប់បាន?
-ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរារាំងគាត់
ពីការប្រព្រឹត្តឃាតកម្មបន្ទាប់គឺនេះ។
ខ្សែ​វីដេអូ​បង្ហាញ​បុរស​ម្នាក់
​ពាក់​អាវ​ខ្មៅ​កំពុង​ដើរ។
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
បុរសនេះនៅក្នុងវីដេអូ???
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកដាក់ APB ចេញ???
- យ៉ាងហោចណាស់ចែករំលែកព័ត៌មាន!
- ប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់។
វាមានរយៈពេលជាងបីខែ
ហើយប៉ូលីសនៅតែមិនមានការ
នាំមុខតែមួយលើពិរុទ្ធជន។
ការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ការស្វែងរកបើកចំហ។
តើនេះជាខ្សែជីវិតរបស់ប៉ូលីស
ឬជាការចាប់ផ្តើមនៃសេចក្តីវិនាស?
តើគាត់បានបោះបង់ការប្រព្រឹត្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀតដើម្បីលាក់បាំងឬ?
ឬគាត់នៅតែរៀបចំផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀត?
អ្នកមិនដែលខកខានមួយថ្ងៃទេ។
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
យើងនឹងចាប់គាត់។ ពិតប្រាកដ។
ចុះ​បើ​ពិរុទ្ធជន​ផ្លាស់​ប្តូរ MO?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គេ​នៅ​តែ​មិន​អាច
​ចាប់​ផាក​ដូច​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- បាទ។
ចាក់​ដោយ​កាំបិត​បោះ​ជំរំ
ថ្ងៃទី 12 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2004
SINHEUNG 2-DONG, YEONGDEUNGPO-GU
ទឹកដោះគោ
របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ
សួនជនរងគ្រោះ សូ-អឿន
ជនរងគ្រោះត្រូវបានវាយប្រហារ
នៅថ្ងៃទី 12 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2004,
នៅក្នុងទ្រូង, ក្រពះ, និងចំហៀង
នៅលើផ្លូវរបស់នាងទៅផ្ទះ
វាត្រជាក់ណាស់។ ហេ វាក្តៅនៅខាងក្នុង។
- អ្នកឆាប់។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់។
-បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- វាត្រជាក់។
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
- បាទ។
ចម្រៀងអធិការ។
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ​ខណៈ​ពេល​មើល
​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​បូណ៌​មី​លើក​ដំបូង​នៃ​ឆ្នាំ។
អ្វី?
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមក្រុម។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើមបាន។
និយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យនៅឆ្នាំនេះ។
ហេ មក។ បួនឆ្នាំហើយ។
Woo-ju និយាយ​ថា​វា​ជា​បំណង​របស់​គាត់។
Woo-ju សកលលោករបស់យើង!
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ការចង់បានរបស់គាត់បានទេ?
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយដោយសាមញ្ញ។
ពិតជា?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​វា​មក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងនេះយូរហើយ។
វាចំណាយពេលយូរពេក។
តើអ្នកកំពុងលេងសំណព្វទេ?
អ្នកមិនសើចនឹងរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សើច​ចំអក​នឹង​ការ​លេង​សើច​របស់​គាត់។
គាត់​សើច​ព្រោះ​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ
មិនមែន​ដោយសារ​ខ្ញុំ​កំប្លែង​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកត្រូវតែជាផ្កាព្រិល
ព្រោះគាត់បានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
តើមានអ្វីបង្ហាញគំរូស្រដៀងគ្នា?
- ទេមិនមែនជាគំរូដូចគ្នាទេ។
-សូម​មើល។
របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ
ករណីរំលោភ???
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានឈប់។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើ,
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការងាររបស់យើង។
យើងទទួលបាននេះ។
របាយការណ៍វិភាគ (ការវិភាគឧក្រិដ្ឋកម្ម)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់
របាយការណ៍ទម្រង់?
សង្ឃឹមថានឹងរកឃើញតម្រុយខ្លះ។
តម្រុយជើងរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដល់មនុស្សឆ្កួតនោះ Song Ha-young
ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់
​ថា​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ហើយ​ពេល​នេះ​ជន​ល្មើស​បាន​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អូ វាជាកំណត់ត្រាមួយ។
គាត់បានមកទីនេះតិចជាង 30 នាទីមុន។
ឃាតកម្ម HWANGHWA-DONG
ពេល​វេលា​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង​ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា
​សំរាម​នេះ​នៅ​ឯណា​ទេ។
- អូអ្នកឆាប់។
- ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Woo-ju សូមជំរាបសួរមុនពេលអ្នកដើរចេញ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ករណីនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការការសិក្សា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គំនិតល្អ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- មិនអីទេ ប្រញាប់។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែល Woo-ju ត្រលប់មកវិញ។
- អង្គុយ។
- អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
លើលោកនេះ មានអ្នកបោកប្រាស់ច្រើនណាស់។
ថាយើងមានការសិក្សាជាច្រើនដើម្បីធ្វើ។
អំពី​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​វ័យ​ចំណាស់​អ្នក​មាន។
អាវុធ​នេះ
​មិន​ទាន់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នៅឡើយ​ទេ​?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យស្លាកស្នាមរាងត្រីកោណនោះ?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល
រាល់សព្វាវុធដ៏មុតស្រួចដែលយើងអាចគិតបាន
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ មិនទាន់រកឃើញការប្រកួតនៅឡើយទេ។
សំណឹក, ហូរឈាមតាមស្បែក,
និងការដាច់រហែក។
ពិចារណាផងដែរអំពីជម្រៅនៃធ្មេញ
វាមិនមែនជាអាវុធធុនស្រាលនោះទេ។
ដោយគិតពីទម្ងន់ និងកម្លាំង
ញញួរដែកនឹងជាការប្រកួតមួយ
ប៉ុន្តែជាធម្មតាពួកវាមានរាងមូល ឬស្រួច។
ហើយ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​យក​វា​ទៅ​តាម​នោះ​ទេ ព្រោះ​វា​វែង។
Captain Kook ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
ការទាយរបស់អ្នកប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ថាជនល្មើសធ្វើអាវុធ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត យើងមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា
​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ឃាត​ច្រើន​ពេក​ទេ។
-ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
- វាត្រជាក់ណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​ស្ត្រី​នៅ​ក្នុង​អគារ​នោះ​មិន​អី​ទេ?
-ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើនាងស្លាប់...
- អគារនោះ។
- សេចក្តីល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យប់មិញនេះ នារី
នៅជាន់ទី២ ជិតស្លាប់ហើយ។
អរគុណនាងមិនស្លាប់ទេ។
ជនបរទេសម្នាក់បានដើរតាមនាង ហើយចាក់នាង។
នាងមិនស្លាប់ទេ?
តើនាងនៅរស់ទេ?
Richard Chase ក៏​ត្រូវ
​បាន​ឪពុក​ម្តាយ​ធ្វើ​បាប​កាល​ពី​ក្មេង​ដែរ។
គាត់សើមគ្រែរបស់គាត់ ដុតបំផ្លាញ
និងធ្វើបាបសត្វ
ដែលជារឿងធម្មតានៅក្នុងឃាតករសៀរៀល។
គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ និង​កុមារ
​យ៉ាង​ឃោរឃៅ។
គាត់​មិន​ខឹង​នឹង​ពួក​គាត់​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ
​ដោយ​ចៃដន្យ?
ឃាតក​ភាគច្រើន​ដូច​ជា​គាត់​តែងតែ​សម្លាប់
​ដើម្បី​ភាព​រីករាយ​និង​ភាព​រីករាយ​របស់​ខ្លួន​។
ដើម្បី​សប្បាយ មិន​មែន​ព្រោះ​តែ​កំហឹង​ទេ?
នោះគឺជាផ្នែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
មាន​ន័យ​ថា​ការ​សម្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ការសម្លាប់ធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត,
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ពួកគេកាន់តែមានភាពក្លាហាន
ស្វែងរកការសប្បាយកាន់តែធំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​បាន​កាត់​រូប​កាយ
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មនុស្ស​ឃាត។
ឃាតករ​ដែល​វង្វេង​ផ្លូវ​ភេទ
​មាន​ទំនោរ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ​ករណី​របស់ Richard Chase
ច្រើន​តែ​ចាត់​ទុក​ជា​ឃាតកម្ម​តណ្ហា
និងជាឃាតកម្មផ្លូវភេទ។
ឃាតកម្មផ្លូវភេទ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វិធី​ដែល​គាត់​វាយ​ជនរងគ្រោះ
​គាត់​មិន​បង្ហាញ​គំរូ​ទេ។
មិនមានលំនាំទាល់តែសោះ។
គាត់មិនដឹងច្រើនអំពីកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្សទេ
គាត់ក៏មិនបានព្យាយាមសិក្សាដែរ។
ត្រូវហើយ គាត់ក៏មិនបានរំខានដែរ។
រៀបចំ​កន្លែង​កើតហេតុ។
គាត់ក៏មិនព្យាយាមលាក់បាំងភស្តុតាងដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ឃាតកម្មរបស់ Chase មិនមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ
ហើយវាមិនត្រូវបានគិតទុកជាមុនទេ។
ហើយ​សូម្បី​ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​គាត់​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
លើសពីនេះទៀត
គាត់បានទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិក។
ករណីរបស់គាត់គឺជា
ឃាតកម្មដែលមិនមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ។
យើងត្រូវការបញ្ជី
អ្នកជំងឺវិកលចរិករបស់អ្នកតាំងពីឆ្នាំ 1999។
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​គាំង
​ក្នុង​បន្ទប់​សារព័ត៌មាន?
អ្នកកំពុងធ្វើការផ្សព្វផ្សាយ
និងសរសេរអត្ថបទទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ជំទង់​របស់​អ្នក​នឹង​ស្អប់​អ្នក។
យើងទាំងពីរមិនធ្លាប់មានគេស្អប់យើងទេ?
កុំបារម្ភ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យុវជនរបស់អ្នកស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
យើងត្រូវចាប់ឃាតករសៀរៀល។
អ្នកដឹងថាយើងរវល់។
ឆាប់​ឡើង។ កុំធ្វើបែបនេះ។
ពិត​ណាស់
លោក​ក្វាក​ដឹង​ថា​អ្នក​រវល់​ប៉ុណ្ណា។
គាត់​ធ្វើ​របាយ​ការណ៍​រាល់​ពេល​ដែល
​ក្មេង​ស្រី​របស់​គាត់​បាត់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសហាក់ដូចជាមិនខ្វល់
ដូច្នេះគាត់មានការថប់បារម្ភ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ហេ នៅទីនេះ!
គាត់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ និយាយ​ថា​សួស្តី។
អ្នកយកព័ត៌មាន អ៊ឹម បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
ជំរាបសួរលោកប្រធានគីម។
ខ្ញុំគឺ Kwak Man-hyun ។
ក្មេងស្រីក្នុងវ័យម្ភៃឆ្នាំ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកទាំងពីរគួរតែជួបគ្នា។
-គ្មាន​សម្ពាធ។
- គ្មាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានីយ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ។
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ភ្លាម​ថា​សួស្តី​?
អ្នកណាដឹង?
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
នៅពេលធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
គឺថាអ្នកមិនគួរទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ។
- តើនាំអ្នកមកដោយអ្វី?
-សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
តាំងពីក្រុមអាក្រក់
ហើយវានៅតែមើលទៅក្រៀមក្រំ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​ទឹក​ទេ?
- ទឹក?
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ឃាតករ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ឬកន្លែងលាក់ខ្លួនដើម្បីចាប់ឃាតករ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ?
ហេ ស្នាមក្រហមទាំងនោះ។
តើពួកគេនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 154
បន្ទាប់ពីករណីដំបូងបានផ្ទុះឡើង។
ថ្ងៃទី 105
ចាប់តាំងពីយើងដាក់ APB លើគាត់។
តើអ្នកនៅចាំ
ថ្ងៃកំណើតរបស់គ្រួសារអ្នកទេ?
ចាកចេញទៅ បើអ្នកចង់បញ្ឈប់យើង
ដេញខ្ញុំចេញហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសនឹងនៅទីនេះ?
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកឬអ្វី?
ឆ្កែចចកដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយក្បាលកំពុងដើរជុំវិញ
ក្នុងប្រហោងទន្សាយ។
យើងនឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងចាប់ចចក។
ការបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
ល្អ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
សូមប្រយ័ត្ន ហើយនៅឆ្ងាយពី
ការមើលឃើញរបស់ Bong-sik និង Captain Yoon។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែដើរលើសំបកស៊ុត។
អ្វី? តើអ្នកមិនដើរលើសំបកស៊ុត
ជុំវិញក្មេងតូចរបស់អ្នកទេឬ?
Captain Yoon គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែ Bong-sik មាន​ចរិត​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទៅលើកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ឆ្កួត​នោះ​ពិត​ជា​នឹង
​ទាញ​គន្លឹះ។
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
គាត់​បាន​ស្ថិត​នៅ​លើ​ករណី​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដោយ​កំហឹង​របស់​គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយ
ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ឃាតកម្ម​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង! ខូច។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កន្លែងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​ពិសា​តែ​ទេ???
អរគុណដែលសួរខ្ញុំមុននេះ
ហេតុអីក៏ខឹងនឹងក្មេងស្អាតនោះ?
សុខសប្បាយទេ យកមិត្តរួមក្រុម?
ជា​ការ​ល្អ។ ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
លាហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកព្រោះនឹកអ្នក។ រីករាយ?
លាហើយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ!
មួយរយប្រាំថ្ងៃ?
wackos រឹងរូសទាំងនោះ។
ជំរាបសួរ។
Yoon Tae-gu នៃ
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានព័ត៌មាន។
- បាទ, ខ្ញុំបានហៅ។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អញ្ចឹងទេ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
- យល់ព្រម។
ហ៊ាន។
រថភ្លើងជិតមកដល់ហើយ។
សូមដើរពីក្រោយខ្សែសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ថប់​បារម្ភ​គ្មាន​ន័យ?
វាមកជាមួយការងារ។
HAN JONG-YONG, YOON JUNG-YOON
-Gosh វាកំពុងហូរ។
- វាត្រជាក់។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកទាំងពីរចូលមកទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
- ទៅផ្សារ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនោះ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
- យ៉ាងណាក៏ដោយ។
-បាទ?
"នេះ​ជា​ខ្សែជីវិត​របស់​ប៉ូលីស
ឬ​ជា​ការចាប់ផ្តើម​នៃ​សេចក្តី​វិនាស?"
ម្នាក់នោះសាហាវណាស់។
វា​ជា​ការពិត។ ចុះវាវិញ?
អធិការសុងមិនបង្ហាញទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​តឹងតែង​រួច​ទៅ​ហើយ
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ដាក់​ចេញ APB។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ជា​បទ​អធិការ?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់ដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា?
ប្រូហ្វាល?
បាទ។
បន្ទាប់ពីលោកអធិការ សុង
បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​នេះ​ទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​សម្រាប់​ក្រុម​នេះ?
គ្មាន​អ្វី​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ដោយ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ថា
"ព្រោះវាហាក់ដូចជាត្រជាក់" ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា
ដឹង​រឿង
​មនុស្ស​ខ្វាក់​ភ្នែក និង​គោម​ទេ?
មាន​គេ​សួរ​បុរស​ពិការ​ភ្នែក​ម្នាក់
​ដែល​កំពុង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ងងឹត
ជាមួយនឹងចង្កៀងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
"មើលមិនឃើញសោះ
ម៉េចក៏យកវាទៅ?"
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ហើយកុំដួលនៅពេលដើរ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាការប៉ះ។
ចង្កៀងមួយ។
ជនរងគ្រោះ៖ ហាន សេកហូន, យ៉ាំង ឃ្យុង-ហ៊ី
KWON HYUN-SOOK, 54, FEMALE
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះគាត់ផងដែរ។
- អធិការ Song Ha-young ។
-Song Ha-young?
- ទឹកឃ្មុំ។
- ហេ។
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- ខ្ញុំទើបតែចុះ។
- ភ្លៀងខ្លាំង។
- បាទ។
តើអ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
- បាទ។ សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- រីករាយ។
- លាហើយ។
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ម៉ាក់?
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​យឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានទុកវានៅហាងនំប៉័ង។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
គេ​បិទ​ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលបានវាទេ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលបានរបស់ទាំងនេះ
ទេ
ខ្ញុំល្អជាងអ្នក
ក្នុងការរើសគ្រឿងផ្សំ។
ល្អណាស់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើស៊ុបមុននេះ។
សម្លាញ់ អ្នក​គួរ​ប្រារព្ធ
​ខួប​កំណើត​របស់ Ha-young ជាមួយ​យើង​ផង​ដែរ។
ផ្ទៃមេឃពណ៌ខៀវ
ហើយផ្កាសាគូរ៉ាកំពុងរីកពេញផ្កា។
អាកាសធាតុនៅតែបន្តល្អ
និងធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
សីតុណ្ហភាពនឹងកើនឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយវានឹងក្តៅបន្តិចនៅភាគខាងត្បូង
ដូចជាដើមរដូវក្តៅ។
ប៉ុន្តែ ខ្យល់ស្ងួតជាងបន្តិច។
នៅ Chungcheong និង Gangwon ???
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ​ទេ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ទៅ​មើល​ពន្ធនាគារ
ហើយ Woo-ju បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​យើង​រក​បាន
​កំណប់​ដូច​ក្មេង​នោះ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំនៅតែមានសំណាងល្អជាមួយមនុស្ស។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រួម​បញ្ចូល​ក្នុង​សំណាង​នោះ​ទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនមែនទេ?
អ្នក​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ឡើយ។
- គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ល្អ
​ឬ​ក៏​រក​បាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​ខ្លាំង
​ណាស់​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ
ប្រសិនបើគាត់ឈប់ ឬផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់។
"ការក្លែងបន្លំនៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋាន,
ចាក់​ចំ​ផ្នែក​ខាង​ឆ្វេង
របួស​ធ្ងន់ ???”
"កាំបិតបោះជំរុំ"?
- កាំបិតបោះជំរុំ?
- បាទ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាម្តងទៀតបានទេ?
-មួយ​ណា? ស៊ិនហឿង ៤-ដុង?
- បាទ។
វាគ្រាន់តែជាករណីរំលោភប៉ុណ្ណោះ។
- តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
-មួយ​ណា?
«ថ្ងៃទី ១៥ មេសា ម៉ោង ៣ និង ៣០ នាទីព្រឹក
តំបន់លំនៅឋាន ទីសាធារណៈ។
ជនរងគ្រោះ ភេទស្រី.
រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយ​ការ​ចាក់​នៅ​ផ្នែក​ខាង​ឆ្វេង»។
- "អាវុធគឺជាកាំបិតបោះជំរុំ" ។
- កាំបិតបោះជំរុំ។
កាំបិតបោះជំរុំ។
វាយប្រហារដោយកាំបិតបោះជំរុំ
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Woo-ju បានទេ?
ប្រាកដ។ មួយ​វិនាទី។
ហេ វូជូ។
តើអ្នកអាចរកមើល "កាំបិតបោះជំរុំ"
ហើយស្វែងរករបាយការណ៍ខ្លះបានទេ?
- កាំបិតបោះជំរុំ?
-បាទ ឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំចាំបានអានវា។
មួយ​វិនាទី។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongjak ។
2004 របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ
កាំបិតបោះជំរុំ
- ពីរករណីបានលេចចេញមក។
- ពីរករណី?
បាទ។ នៅស៊ីនហឿង ៥-ដុង
និងស៊ីនហួង ២-ដុង។
ករណី​ទាំង​ពីរ​គឺ​ចាប់​ពី​ខែ​កុម្ភៈ​ឆ្នាំ​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីជនរងគ្រោះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ស្ត្រី​មាន​អាយុ​ខ្ទង់​២០​ឆ្នាំ។
ហើយពួកគេមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ។
បោះពុម្ពរបាយការណ៍ករណី។
តោះ​ទៅ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
ករណីនៅ Guo-dong និង Borim-dong
បានកើតឡើងក្នុងខែមករា និងកុម្ភៈ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
គិតថាជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់​មាន​របួស​ធ្ងន់ ។
ពួកគេត្រូវបានរាយការណ៍ថាជាករណីរំលោភ។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​ពីរ​នាក់​មិន
​អាច​ចាំ​មុខ​បាន​ទេ?
ពួកគេចាំថាបានឃើញ
គាត់រត់ចេញពីខាងក្រោយ។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​អាយុ​ខ្លី
និង​មាន​សំណង់​តូចតាច ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាលោតបន្តិច
និយាយ​ថា ពួក​គេ​វាយ​ប្រហារ
​ដោយ​បុរស​ដដែល។
ប៉ុន្តែ​ឃាតកម្ម​លើ​អតីត​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​ធន
​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​តាម​ស្រុក​ផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងសន្មតថា MO របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
វា​នៅ​តែ​ច្របូកច្របល់
​ព្រោះ​ជនរងគ្រោះ​មិន​ស្លាប់។
ជនរងគ្រោះទាំង២នាក់
ចាក់ចូលពោះដោយកាំបិតបោះជំរុំ។
អាវុធដូចគ្នា
និងទីតាំងនៃស្នាមរបួស។
ផ្អែកលើចំណុចនេះ យើងអាចសន្មត់
ថា ពិរុទ្ធជនគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរាយការណ៍ថានេះ
ជាស៊ើបការណ៍ព្រហ្មទណ្ឌ។
ផ្នែកនេះរំខានខ្ញុំបំផុត។
ជនសង្ស័យម្នាក់ដែលមានកម្ពស់ 170cm ជាមួយនឹងសំណង់តូចមួយ។
វាស្រដៀងនឹងបុរសដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
នេះមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Geumcheon?
បាទ។ អ្នកស៊ើបការគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយថ្មីៗនេះយើងបានផឹកស្រា។
ពេល​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នេះ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហត់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា។
ចុះរឿងនេះ?
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
អធិការ សុង បានលើកឡើងពីលទ្ធភាព
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់។
ខ្ញុំចាំបាននូវអ្វីដែលគាត់និយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ​យើង​តាម​ដាន​មើល​ថា
​តើ​មាន​ករណី​ណា​មួយ​ឬ​អត់
តាមលំនាំ។
ដូច្នេះករណីទាំងនេះ
អាចត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយគាត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
ទោះ​វា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត
វា​នៅ​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​ករណី​ទាំង​នោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាករណីរំលោភពីរប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
សេចក្តីល្អ។ វា​គឺ​មក​ពី​ការ​ច្រណែន​នេះ​។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មើល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ថា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
ករណីទាំងអស់នាំគាត់មកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ករណី​ទាំង​នេះ
​ហាក់​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ស្ទីល​របស់​គាត់​ទេ។
មិនថាគាត់ឬអត់
បើយើងសង្ស័យ
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេត។
ទោះ​បី​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា
​ក៏​ល្អ​ជាង​បាត់​បង់​គាត់
ដោយសារតែយើងមិនបានព្យាយាម។
Woo-ju អ្នកបានទទួលរបាយការណ៍ទេ?
តើពួកគេជាករណីសំខាន់ទេ?
- យើងមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
- តើគាត់មែនទេ?
មានលទ្ធភាពតិចតួច
ប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ តោះ​ទៅ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ពេលនេះជនរងគ្រោះកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងត្រូវការសម្រាក។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចជួបនាងបានទេ។
- នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
-យល់ព្រម។
គាត់បានបន្តតាមនាង,
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​បោះ​កាបូប​ទៅ​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកបញ្ជាក់ថា
វាជាកាំបិតបោះជំរុំដោយរបៀបណា?
ដោយមើលឃើញទំហំនៃស្នាមរបួស
យើងដឹងថាវាមិនមែនជាកាំបិតផ្ទះបាយទេ។
ជន​រង​គ្រោះ​ប្រាប់
​ថា កាំបិត​នោះ​តូច ។
ទំហំគឺប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃដូងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបថតពីរបីសន្លឹកដល់នាង។
ហើយនាងបានជ្រើសរើសកាំបិតបោះជំរុំ។
- មានសាក្សីឃើញទេ?
- បាទ។
គាត់​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក
​ដូច្នេះ គាត់​បាន​បើក​បង្អួច ហើយ​ស្រែក។
បន្ទាប់មក​ជនល្មើស​បាន​រត់គេចខ្លួន​បាត់​។
គាត់​ខ្លី ស្គមស្គាំង ទំពែក
និង​ស្លៀក​ខោ​ជើង​វែង។
តើយើងអាចជួបជាមួយគាត់បានទេ?
ប្រាកដ។
ហើយ​ចុះ​ករណី​ពីរ​ទៀត​វិញ?
ករណីពីរទៀត?
ករណីពីរដែលមាន MO ស្រដៀងគ្នា
បានកើតឡើងនៅក្នុងខែកុម្ភៈ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
-ស៊ិន ហ៊ឹង ៥-ដុង។
-យល់ព្រម។
ស៊ីនហួង ២-ដុង។
អ្នកត្រូវសួរក្រុមដែលទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim មកទីនេះ។
គាត់បានដើរតាមនាងនៅមុខផ្ទះរបស់នាង។
គាត់បានចាក់នាង
នៅពេលដែលនាងមានកូនសោរបស់នាងនៅក្នុងរន្ធ។
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាប្រអប់លេខសរុប។
តើគាត់បានព្យាយាមលួចកាបូបរបស់នាងមែនទេ?
ក្រោយ​ពី​ចាក់​នាង​រួច
គាត់​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ​ដោយ​មិន​ប៉ះ​កាបូប​នាង​ឡើយ ។
ពេលនោះជនរងគ្រោះហៀបនឹងចូលទៅ។
ហើយសត្វតិរច្ឆានបានលោតមកលើនាង។
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្វែរនាងមក។
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមចាក់។
នាង​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​គាត់​បាន​ទេ
ព្រោះ​នាង​តក់ស្លុត។
នាងបាននិយាយថាគាត់ខ្លី។ ត្រូវហើយ។
គាត់មានកម្ពស់ប្រហែល 170 សង់ទីម៉ែត្រ។
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅកន្លែងងងឹតបែបនេះទេ។
គឺតែងតែមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែយើងមានច្រើនជាងឆ្នាំមុន។
នេះគឺជាការកែលម្អ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាការល្អ។
- ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការបន្ថែមទៀត។
- ត្រូវហើយ។
- នោះជាផ្ទះ?
- បាទ។ ជាន់ទីពីរ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្រែក។
តើ​ពិរុទ្ធជន​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។ នៅក្រោមចង្កៀងបំភ្លឺផ្លូវ។
មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​បិទ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ពួក​គេ។
ភ្លាមៗនោះ
ស្ត្រីនោះក៏ចាប់ផ្តើមស្រែក។
ដូច្នេះខ្ញុំស្រែកថា "ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
ពេលខ្ញុំស្រែក
គាត់បានរត់ចេញ។ ហើយគាត់ពិតជាលឿនណាស់។
អ្នកក៏បាននិយាយថាគាត់ខ្លី។
គាត់ខ្លី។
គាត់កំពុងបាត់បង់សក់។ គាត់មានចំណុចទំពែក។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ពាក់​ស្បែកជើង​ឡើង​ភ្នំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​លឿន​យ៉ាង​ណា?
ពន្លឺ​ភ្លឺ
​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​គាត់​រត់​ចេញ។
ល្មម​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ
​គាត់​ជា​អ្នក​រត់​លឿន?
បាទ។ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​គាត់​លឿន​ប៉ុណ្ណា។
ជន​រង​គ្រោះ​សង្ស័យ​ថា
​អាច​ជា​ការ​សងសឹក ។
ដូច្នេះ​យើង​ស្មាន​ថា
​វា​អាច​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា។
យើងចាប់ផ្តើមសួរមិត្តភក្តិរបស់នាង។
អ្នកមិនបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃ
ឬភស្តុតាងសម្រាប់ករណីទាំងពីរទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់​តាម​នាង​ទៅ​ផ្ទះ
​ដូច​គេ​តាំង​ចិត្ត​វាយ​នាង។
នាង​មិន​ប្រាកដ​ថា​គេ​តាម​នាង​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ចូល​មក​ក្នុង​អគារ​ដែរ។
ហើយគាត់បានយកអ្វីមួយចេញពីអាវរបស់គាត់។
ហើយចាក់នាងភ្លាមៗ។
ករណីនេះបានកើតឡើងនៅ Guo-dong ។
ប៉ុន្តែវាជា MO ដូចគ្នាជាមួយ Borim-dong ។
ទីតាំង​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ភស្តុតាង។
នៅថ្ងៃនោះមានភ្លៀងធ្លាក់ពីលើ។
កាំបិតបោះជំរុំ
របួសត្រង់ពោះ
ហើយ​មិន​បាន​យក​របស់​មាន​តម្លៃ ឬ​លុយ​នោះ​ទេ។
នាងមិនដឹងថានាងត្រូវបានគេតាមដាន
ដោយសារតែភ្លៀង។
ជនរងគ្រោះនៅលើដី។
ពេលគាត់ឃើញឡានមកដល់
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើល ហើយរត់ចេញ។
ការពិពណ៌នាគឺស្រដៀងគ្នា។
- ប៉ុន្តែមិនទាន់មានសំណាងទេ?
- គាត់ខ្លី។
ហើយនៅពេលដែលនាងនៅលើដី
នាងបានឃើញជើងរបស់គាត់។
គាត់ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
មិនមែនស្បែកជើងដើរលេងទេ?
នាងបាននិយាយថាគាត់ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
ស្បែកជើងប៉ាតា។
ការ​ដែល​គាត់​មិន​យក​លុយ
ឬ​របស់​មាន​តម្លៃ​រំខាន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត។
មែនទេ?
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​ក្នុង​ខែ​មករា និង​ខែ​កុម្ភៈ។
វា​ជា​ខែ​មេសា
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
តើនេះជារយៈពេលត្រជាក់ដែល
ក្រុមវិភាគបានលើកឡើងទេ?
សូម​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើតហេតុ​ជា​មុន​សិន។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
បាទ។
- នេះគឺភ្លឺពេក។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
មនុស្ស​បី​នាក់​រង​របួស​ធ្ងន់
​ពី​កាំបិត​បោះ​ជំរំ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​វាយ​។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ព្រលប់។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​ជា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង។
ភាព​ខុស​គ្នា​តែ​មួយ​គត់​គឺ
​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​មួយ​។
ពីរនាក់ទៀតនៅមុខផ្ទះ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ទីតាំង​ផ្សេង​គ្នា
ប៉ុន្តែ​មាន​ករណី​បី​ជាមួយ MO ដូចគ្នា។
បញ្ជាក់​ថា​អាច​នឹង​មាន​ករណី​បន្ថែម​ទៀត។
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​គេ​ចាក់
​ចំ​ពោះ។
តើអ្នកគិតថាជាគាត់ទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អាវុធ MO និងពេលវេលា
មិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​សាង​សង់​ស្រដៀង​គ្នា។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នករត់លឿន។
ប្រសិនបើគាត់មានភាពរហ័សរហួន ខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានក្នុងស្បែកជើងឡើងភ្នំនោះទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នក​មិន​អាច​រត់​បាន​លឿន​នៅ​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​ឡើង​ភ្នំ​។
មានរូបថតគាត់ពីខាងក្រោយ
ហើយយើងដឹងថាគាត់ពាក់ស្បែកជើងដើរលេង។
គាត់នឹងមិនពាក់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែបុរសដែលយើងកំពុងស្វែងរក
សម្លាប់​ជនរងគ្រោះ​ដោយ​អាវុធ​ខ្លី
​ដោយ​មិន​ផ្តល់​ឱកាស​ទប់ទល់។
បើទោះជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងប្រើ
កាំបិតតូចបែបនេះទេ។
ចូរនិយាយថាវាគឺជាគាត់។
ករណី​រំលោភ​បំពាន​ទាំង​អស់​នេះ
​នឹង​ជា​ករណី​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត។
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​បាន​ប្រើ
​អាវុធ​ដដែល​បី​ដង​ទេ។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ម្តង​ទៀត​។
បាន​ន័យ​ថា គាត់​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​ជន​រង​គ្រោះ​ស្លាប់​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
គាត់​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​បន្សល់ទុក​នូវ​ភស្តុតាង​ណាមួយ​ឡើយ
បន្ទាប់ពី​បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​។
ធ្វើតាមជនរងគ្រោះ?
ប្រហែលជាមានសាក្សី។
គាត់នឹងមិនប្រថុយប្រថានបែបនេះទេ។
ដោយសារតែគាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ចុះបើមិនមែនជាគាត់?
ចាប់តាំងពីជនរងគ្រោះទាំងអស់បានរងរបួស
យើងមិនស្វែងរកឃាតកទេ
ប៉ុន្តែជាបុរសឃោរឃៅដែលប្លន់មនុស្ស។
ទេ គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវត្ថុមានតម្លៃទេ។
គាត់មិនមែនជាចោរទេ។
ចុះ​បើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ស្មាន?
ចុះបើជនរងគ្រោះគ្រាន់តែរបួស???
ដោយសារតែគាត់មិនបានបញ្ចប់ការងារ?
អញ្ចឹង???
យើងមានឃាតករសៀរៀលពីរនាក់
នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ក្មេងស្រីក្នុងវ័យម្ភៃឆ្នាំ
ម្នាក់នេះមិនស្លាប់ទេ?
អាវុធដូចគ្នាត្រូវបានគេប្រើ។
"កាំបិតបោះជំរុំ"?
មើល ទីតាំងទាំងបីនេះ
មិនឆ្ងាយពីគ្នាទេ។
អាវុធ
​ដែល​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ​។
និងសូម្បីតែពេលវេលា។
ករណីទាំងនេះមានច្រើនដូចគ្នា។
"រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ???"
ហេតុអ្វី?
តើ​មក​ពី​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​ឬ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មេទ័ព យុន មកទីនេះមួយភ្លែត។
Guo-dong និង Borim-dong ។
ករណី​ទាំង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
​ក្នុង​ខែ​មករា និង​ខែ​កុម្ភៈ​ឆ្នាំ​នេះ។
យើងជឿថា ទាំងនេះត្រូវបានធ្វើឡើង
ដោយពិរុទ្ធជននៃឃាតកម្មសៀរៀល។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅពេលនេះ។
វាមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
អ្វី?
វាជាបុរសផ្សេង។
ការស្ថាបនារបស់គាត់គឺស្រដៀងគ្នា។
ក្រៅ​ពី​នោះ
ពួក​គេ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ដូច​គ្នា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ពី MO ទៅអាវុធ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា MO អាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
បាទ វាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​រសជាតិ
​នៃ​ការ​ប្រើ​អាវុធ​មិន​ច្បាស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអាវុធរបស់គាត់
ទៅជារបស់តូចជាងនេះទេ។
បន្ទាប់មកមានឱកាសតិចជាង
បុរសនេះជាឃាតករសៀរៀល។
ជនរងគ្រោះទាំងនេះមិនស្លាប់ទេ។
អរគុណណាស់ ពួកគេនៅមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ជនល្មើស
​កាន់​តែ​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
យើងត្រូវតែចាប់គាត់
មុនពេលមានជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឃាតករ​សៀរៀល​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង
​ឈឺក្បាល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើ​យើង​នឹង​តាម​ដាន​អំពើ​ឃាតកម្ម
​ដែល​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តោះគូរសមាសភាពមុខ។
បាទ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយការផ្សំមុខ។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់នៅរស់។
យើង​ក៏​មាន​សាក្សី​ដែរ។
ជន​រង​គ្រោះ​មាន​ស្នាម​របួស
​មិន​ចាំ​មុខ ។
តោះសាកល្បងធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
គាត់មានមុខស្ដើង។
ការប្រើប្រាស់សម្មតិកម្មក្នុង
ដំណើរការស៊ើបអង្កេត ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ
គាត់មានភ្នែកតូច ស្លន់
ហើយ???
ត្រូវហើយ។
គាត់មានក្បាលទំពែកបន្តិច។
កន្លែងណា? ថ្ងាស?
បាទ។
សេវានីតិកម្មជាតិ
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ឃាតករមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយទេ។
លទ្ធផលនៃសមាសធាតុផ្សំនៃមុខ
ប្រសិនបើវាមិនមែននិយាយអំពីលុយ ឬការខឹងសម្បារទេ
អាចមានគោលបំណងតែមួយ។
សម្លាប់។
បាទ គាត់មើលទៅដូចនេះ។
គាត់ស្គមស្គាំង
ដូច្នេះគាត់មានមុខស្ដើងបែបនេះ។
នេះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
- សូមអរគុណ។
-គ្មាន​បញ្ហា។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
យើងមានសាក្សីផ្ទៀងផ្ទាត់
ភាពត្រឹមត្រូវនៃសមាសធាតុនេះ។
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​អាច​ជា​អ្នក
​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់។
វាមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ទេ
យើង​នឹង​បន្ត​ស៊ើប​អង្កេត
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​លទ្ធភាព​របស់​គាត់
ជាបុរសដូចគ្នា។
មិនថាប្រុសដូចគ្នាឬអត់
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីដូចគ្នា
មែនទេ?
-នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
-ល្អ​ណាស់។
- តោះឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។
-យល់ព្រម។
វាបានកើតឡើងនៅពេលយប់
នៅក្រោមចង្កៀងបំភ្លឺផ្លូវ។
ករណី​បូរីម​ដុង
​ក៏​កើត​ឡើង​ក្រោម​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ដែរ។
ជាធម្មតា​ជនសង្ស័យ​ស្វែងរក
​ចំណុច​ខ្មៅ​ដើម្បី​លាក់ខ្លួន​។
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ
​ពី​ខាង​មុខ មិន​មែន​ពី​ក្រោយ​ទេ។
តើគាត់បង្ហាញមុខដោយចេតនាទេ?
-ចាំ​បន្តិច។ មើល​នេះ។
-យល់ព្រម។
ជនរងគ្រោះ
បានដើរតាមផ្លូវនេះ។
នាងស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមនាង។
នាង​បាន​បោះ​កាបូប​របស់​នាង
ដូច្នេះ​គាត់​យក​វា​ចេញ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​កាបូប​នោះ​ទេ
ហើយ​បន្ត​តាម​នាង។
ដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមដើរលឿនជាងមុន ភ័យខ្លាច។
ជនល្មើសត្រូវតែបន្ត
តាមនាង។
បន្ទាប់មកគាត់ស្រាប់តែ
កាន់កាំបិតរបស់គាត់មកលើនាង។
-ចាំ​បន្តិច។
- គាត់បានធ្វើឱ្យនាងងាកទៅរកគោលបំណង។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ងាក​មក​វិញ។
ភាពសាមញ្ញមួយនៃករណីទាំងនេះគឺថា
ពោះរបស់ពួកគេត្រូវបានចាក់។
ពួកគេត្រូវបានចាក់ពីខាងមុខ។
ពួកគេបានកើតឡើងនៅភាគនិរតី។
ប្រហែលជាគាត់រស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
គិតករណីទាំងនេះ
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ពិរុទ្ធជន
​ដែល​បាន​សម្លាប់​អ្នក​មាន​វ័យ​ចំណាស់​?
សំណល់​នោះ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​ផ្ទះ​ប្រណិត
នៅ Gangnam និង Gangbuk ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកឃើញនៅលើផែនទីនេះ
នេះមិនមែនជាសង្កាត់សម្បូរបែបទេ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
ទ្រឹស្តីរបស់យើងគឺអញ្ចឹង
គាត់បានវាយប្រហារជនរងគ្រោះដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
ហើយការវាយប្រហារទាំងនេះបានកើតឡើង
ប្រាំដងនៅភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
នោះអាចមានន័យថា គាត់មិនដឹង
ថាជនរងគ្រោះមិនស្លាប់ទេ។
តើ MO របស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាពួកគេមិនស្លាប់ទេ?
វា​ទំនង​ជា​ខ្លាំង។
បើ​មិន​ដឹង​គេ​មិន​ស្លាប់
ហើយប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែល
គាត់បន្តប្រើ MO ដដែល។
"ការវាយប្រហារ" ទាំងនេះអាចប្រែ
ទៅជាឃាតកម្មនៅពេលដែលគាត់ដឹង។
តាម​ពិត នោះ​ជា​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បំផុត​។
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
តាម​រយៈ​ព័ត៌មាន
​ឬ​កាសែត​ប្រហែល​ជា​។
ឬគាត់អាចទស្សនាទិដ្ឋភាពម្តងទៀត។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ភ្លៀង​ធ្លាក់
​នៅ​ពេល​ការ​វាយ​ប្រហារ​បាន​កើត​ឡើង។
បាទ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់​នៅ​ពេល​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
លើសពីការជ្រើសរើសកន្លែងដែលមានពន្លឺភ្លឺច្បាស់។
គាត់បង្ហាញមុខរបស់គាត់ដោយចេតនា។ ហេតុអ្វី?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ខឹង​សម្បា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បង្ហាញ​មុខ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
តើ​ហេតុការណ៍​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលម៉ោង៩យប់
- តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងកើតហេតុនៅបូរីមដូងវិញ។
- បាទលោកស្រី។
ដូច្នេះយើងនឹងពិនិត្យមើលតំបន់នេះជា
រៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ពិរុទ្ធជននឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងកើតហេតុវិញឬ?
ជាដំបូង យើងត្រូវដាក់ខ្លួនយើង
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសតំបន់ទាំងនេះ?
តើគាត់ស្វែងរកកន្លែងងាយស្រួល
តើគាត់អាចវាយប្រហារ និងរត់នៅកន្លែងណា?
ឬគាត់ស្គាល់តំបន់នេះ?
Gosh នេះមានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់
សម្រាប់អ្វីមួយដែលមិនទាន់កើតឡើង។
ទេ យើងមិនមែនទេ។ យើង​កំពុង​ព្យាយាម​តាម​ដាន
ឃាតករ​សៀរៀល
ដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មរួចហើយ។
វាជាករណីដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា យើង​មើល​វា
​ពី​ទស្សនៈ​ផ្សេង
តាមការសន្និដ្ឋាន វាជាបុរសដូចគ្នា។
សួន PUREUMAE, DONGJAK-GU
ព្រឹកនេះនៅសួន Seoul Pureumae Park
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ត្រូវបានគេរកឃើញថាត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានចាក់ជាច្រើនដង
ហើយបានបាត់បង់ឈាមជាច្រើន
នៅពេលនាងត្រូវបានរកឃើញ។
មនុស្សខូចចិត្តពេលឮ
នាងស្លាប់ក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ
នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើងនៅកន្លែងងងឹតមួយ
ដែលមិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
វាមានការតស៊ូដើម្បីស្វែងរកដាន
នៃពិរុទ្ធជន ដោយសារតែខ្វះសាក្សី។
សារៈសំខាន់នៃការមាន
វិធានការសុវត្ថិភាពនៅក្នុងឧទ្យាន
ត្រូវបានលើកឡើង។
ទីក្រុងសេអ៊ូលបានប្រកាសថា
ពួកគេនឹងត្រួតពិនិត្យចង្កៀងផ្លូវរបស់សួនច្បារ
និងដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបន្ថែមទៀត
ដើម្បីលុបកន្លែងងងឹត។
ផែនទីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ករណី Pureumae ក៏បានកើតឡើង
នៅស្រុកភាគនិរតីផងដែរ។
រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​សួន​ច្បារ
មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​លំនៅឋាន​ទេ។
ហើយអាវុធនោះមិនមែនជា
កាំបិតបោះជំរុំទេ ប៉ុន្តែជាកាំបិតផ្ទះបាយ។
ឃើញ​អ្នក​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា
​ពេល​វា​ខុស​គ្នា​?
ឬ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទី​៣?
មក​ស្តាប់​គាត់​ចេញ។
បន្ត។
នារី​វ័យ​២០​ឆ្នាំ​ម្នាក់
​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ពោះ​ទាំង​យប់។
ពេលវេលានៃឧក្រិដ្ឋកម្ម និងតំបន់នៃការវាយប្រហារ
ត្រូវគ្នានឹងជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
ទោះបីជាវាជាឧទ្យាន
វាជាផ្លូវកាត់ទៅកាន់តំបន់លំនៅដ្ឋាន
ដូច្នេះអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ជាញឹកញាប់ប្រើផ្លូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​ចាត់​ទុក
​ជា​ផ្លូវ​លំនៅ​ដ្ឋាន​។
យើងមានការពិពណ៌នាអំពីជនសង្ស័យផងដែរ។
ចាំមើល មានសាក្សីទេ?
ទេ
ជនរងគ្រោះបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
ខណៈកំពុងដឹកតាមរថយន្តសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំ​ទាយ???
នាងនៅរស់រហូតដល់ពេលនោះ។
វា​ជា​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ
មាន​កម្ពស់​ប្រហែល ១៧០ សង់ទីម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងសក់តិចតួច,
ស្លៀកពាក់ខោអាវហាត់ប្រាណងងឹត។
ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ នាង ​បាន​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស
​ថា
"ជនចម្លែកម្នាក់បានដើរតាមខ្ញុំ
ហើយចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិត"។
ការសន្ទនាបានបញ្ចប់ដោយនោះ។
ដូចដែលយើងខ្លាច,
ពិរុទ្ធជនមិនពេញចិត្ត
នឹងឧក្រិដ្ឋកម្មចុងក្រោយរបស់គាត់។
យើងសន្មត់ថាគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយទៀត
ជាមួយនឹងអាវុធធំ និងមុតជាង។
- ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ស្រប។
-ជាមួយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលក្រុមវិភាគនិយាយ។
គិត​ថា​ដល់​ពេល
​យើង​ឈប់​បោក​គេ​ហើយ​ឬ?
- ខូចវា។
-Gosh, កំហឹងរបស់គាត់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ដូច្នេះក្រុមវិភាគគិត
ថាពិរុទ្ធជននៃករណីនិរតី
ហើយម្នាក់នេះជាមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
បាទ។ បើក្រឡេកមើល
រូបភាពពីកន្លែងកើតហេតុ
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ​ឬ​ការ​លួច​លាក់​ទេ។
ខុស​ពី​ឃាតក
​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​អ្នក​មាន?
បាទ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់
ឃាតករ​សៀរៀល​ពីរ​នាក់​។
កុំ​បំផ្ទុះ​រឿង​នេះ​ដោយ​ប្រញាប់។
ប្រសិនបើយើងប្រកាស
មានឃាតករសៀរៀលពីរនាក់
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
កម្រិតនៃការថប់បារម្ភដែលសាធារណជនមានអារម្មណ៍
នឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​លើ​ប៉ូលិស​ក៏​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដែរ។
ភ័ស្តុតាងរាងកាយដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
មិនមែនជាតម្រុយតែមួយទេ។
មាន​ការ​ចង​ជា​ដាន
​នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​និង​កន្លែង​ដែល​គាត់​បាន​ស្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
ដាន​ដែល​អាច​មើល​ទៅ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​រឿង​តូចតាច
ក្លាយជាតម្រុយសំខាន់។
យើង​មិន​អាច​មើល​តែ​អាវុធ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ពង្រីក​លក្ខខណ្ឌ
ហើយរកមើល
ថាតើមានករណីស្រដៀងគ្នា។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសចំនួន 31 នៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ។
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋជន​ពិសេស ១ ក្រុម ១
- តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើង​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- ហ្គោស។
- នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
និងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
បានជួបជាមួយប្រធានប៉ូលីសចំនួន ៣១ នាក់
ដើម្បីដោះស្រាយការវាយប្រហារសៀរៀលលើស្ត្រី
នៅភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពួកគេបានបង្កើតបន្ទប់ព័ត៌មាន
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្មានហេតុផល
ហើយបានប្រកាសថាពួកគេនឹងបង្កើន
ការស៊ើបអង្កេតដោយសហការ។
យើងគឺជាសេវាកម្មអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន។
អង្គរក្សសម្រាប់តែខ្លួនខ្ញុំ--
ថ្នាំបាញ់ការពារខ្លួន។
ឥឡូវនេះផ្តល់ជូននូវការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ធំ។
មូលហេតុគឺ???
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាដែលសំដៅទៅលើស្ត្រី
ដែលកើតឡើងជាប់ៗគ្នា
នៅសង្កាត់ភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
កម្រិតនៃការថប់បារម្ភបានលោតឡើង
ក្នុងចំណោមមនុស្ស។
ក្នុងឆ្នាំនេះ មាន
ការវាយប្រហារចំនួនប្រាំមួយករណីនៅក្នុងតំបន់នេះ។
វាត្រូវបានគេបង្ហាញថា
ករណីមួយក្នុងចំណោមករណីទាំងនេះគឺជាឃាតកម្ម
បង្កការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសហគមន៍។
យើងនឹងភ្ជាប់ទៅកាន់អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Ju-young។
រំលងអាធ្រាត្រ
ថ្ងៃទី 16 នៅ Pureumae Park
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង។
Pureumae Park មើលទៅទទេ
ដោយសារតែមិនមានភ្ញៀវមក។
ប្រជាពលរដ្ឋម្នាក់បានសម្តែងការថប់បារម្ភរបស់នាង
ដោយនិយាយថា
"ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ដើរលេង។"
ប៉ូលីសបានបង្កើន
ចំនួននៃការសាកសួរ
ហើយបាននិងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរីកចម្រើនច្រើនទេ។
ស្វែងរកសាក្សី
រង្វាន់ 10 លានដុល្លារ
យប់ជ្រៅមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- តើអ្នកទៅធ្វើពិធីបូជាព្រឹកទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
Gosh វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅទីនោះរាល់សប្តាហ៍។
វាភ្លឺនៅខាងក្រៅ។ កុំបារម្ភ។
ទេ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចោល។ ចេញមក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មិនអីទេ។
សូម​គិត​អំពី​អ្នក​បម្រើ​របស់​លោក Michael
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក​នេះ។
គាត់បានចូលរួមក្នុងការស្លាប់របស់ពួកបរិសុទ្ធ
តាមរយៈពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹក។
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់
រីករាយនឹងការរស់ឡើងវិញរបស់គាត់ផងដែរ។
អ្នកដែលដេកលក់អស់សង្ឃឹម???
អារក្សបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត
ដោយគ្មានដាន។
សូមគិតពីពួកគេ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួបមុខភ្លឺរបស់អ្នក។
ខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០០៤
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុងសាងសង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ពួកគេនឹងសង់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
សំលេងរំខានកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ូលីស។
អធិការជាន់ខ្ពស់ KOOK YOUNG-SOO
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
បាទ។
"ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច" ។
ពួកគេបានឈប់រៀនពេលយប់
នៅវិទ្យាល័យរបស់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​រាល់​យប់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
នេះអាចបញ្ចប់ករណីត្រជាក់។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកកាន់តែចម្លែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរត់ជារង្វង់។
តើពេលនេះគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
បាទ?
Young-soo តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រញាប់ឡើង ចូលមក។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាយើងចាប់បានមនុស្សឆ្មក់នោះ។
"អានេះ"? មួយ​ណា?
ជនពាលនោះក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន?
អាហ្នឹង! គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយមក។
ឃាតករ​សៀ​ប
​ពី​សំណុំរឿង​អតីត​អ្នកមាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​???
យើង​ចាប់​បាន​សំរាម​នោះ!
បើកឡានទៅ ហាយ៉ុង។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ជា​ជន​សង្ស័យ
​ចាប់​ស្ត្រី​បម្រើ​ផ្លូវ​ភេទ?
បាទ។
ស្ត្រី​នៅ​លើ​បុគ្គលិក
​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ។
មេអំបៅបានរាយការណ៍មកគាត់
បន្ទាប់ពីមានការសង្ស័យជាច្រើន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ម៉ោង ៥ និង ៣០ នាទី​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ូលិស​ប៉ុស្តិ៍​ម៉ាប់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
ទូរស័ព្ទរបស់ពិរុទ្ធជន Gu Young-chun,
ក៏ដូចជាអត្ថបទ
ពីស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួន។
យើង​ក៏​កំពុង​តាម​រក
​តាម​រថយន្ត​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ចុះជនរងគ្រោះបាត់ខ្លួនវិញ?
"ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។"
"ខ្ញុំបានកប់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។"
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់គឺមិនស្រប។
ម៉េច​ក៏​មេ​គឹម បុងស៊ីក ធ្វើ​ម៉េច​ដែរ?
ចុង​ក្រោយ​ចាប់​គាត់​ផង?
ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​ឈ្មោះ Kwak Man-hyun
គឺ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​របស់​នាយ គីម បុងស៊ីក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកប្រាកដទេថាបុរសនោះ
បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ។
ដល់មនុស្សចាស់?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បន្ត​និយាយ​មិន​ពិត
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ចុះលោកអធិការ សុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
យើងគួរតែពិនិត្យ
ប្រសិនបើគាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្ត
ឬមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈ។