ខែឧសភា ឆ្នាំ 2000
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគស្ថិតិ
ដែលបានផ្ទេរមកទីនេះ។
តើការិយាល័យ
សម្រាប់ក្រុមវិភាគឥរិយាបថនៅឯណា?
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
យើងមានក្រុមដូចនោះ?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើវាថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮអំពីវាទេ។
យើងមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ?
តើមនុស្សធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
-អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគស្ថិតិ
ដែលត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jung Woo-ju ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
-យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
ការផ្លាស់ប្តូរ PRECINCT
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
យើងបានដាក់ពាក្យថាកូនរបស់អ្នកបាត់ខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងឮអ្វីពី Soo-hyun
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា…
- មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះ…
- ឈប់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
កុមារជាច្រើនអាយុរបស់នាងបានបាត់បង់
ហើយយើងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ
ពីមជ្ឈមណ្ឌលការពារ។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
តោះ​ទុក​ពេល​ខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
-លាហើយ។
- យើងនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។ លាហើយ។
ប៉ា។
តើ Soo-hyun ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នាងនឹងមកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ហ្គោស។ យើង​ទៅ​លេង​គុក
​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ?
តើ​យើង​គួរ​លេង​ស្ទីល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ថ្ងៃនេះជាជំនួបដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
សេចក្តីល្អ។ នេះល្អណាស់។
បង្កើតច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
អ្នកទោស 3429។ អ្នកមានអ្នកទស្សនា។
រូបថតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
ហេ ម៉េច​ក៏​យើង​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ទំនិញហួសសម័យនៅក្នុងសារពើភ័ណ្ឌ?
តើរឿងនេះអាចដំណើរការបានទេ? តើវា?
សេចក្តីល្អ។ វា​ដំណើរការ។
ជាដំបូងកុំភ័យ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងរួចរាល់។
អង្គុយ។
JANG DEUK-HO
បាន​រំសាយ​កំហុស​របស់​គាត់​នៅ BUGYEONG-Dong
ខ្ញុំជា Song Ha-young
profiler នៃ
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំគឺ Kook Young-soo ។
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីស
ដែលសិក្សាចិត្តវិទ្យានៃឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកគ្រាន់តែជាប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ចំណងជើងស្មុគស្មាញដល់ខ្ញុំ?
យើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​យើង​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​បែប​នេះ​កាល​ពី​៦​ឆ្នាំ​មុន។
អ្នកចូលទូកនៅទីនេះ
ព្រោះ​ចង់​ដឹង​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​៦​ឆ្នាំ​មុន?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
វាគឺដើម្បីសិក្សាចិត្តវិទ្យានៃឧក្រិដ្ឋជន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះបារីខ្លះ?
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
- អ្នកនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយឡើយ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីមកវិញទេ?
យើងកំពុងស្វែងរក
ចម្លើយខុសសម្រាប់ទិន្នន័យ។
មិន​បាន​ឮ "ចម្លើយ​ខុស" មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យសិស្សរបស់ខ្ញុំ
សរសេរកំណត់ចំណាំសម្រាប់ចម្លើយខុស។
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀន
នៅសាលាបឋមសិក្សា Bugyeong នៅពេលណា?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
យើងមានឯកសារសំណុំរឿងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងចាប់អារម្មណ៍នឹងគំនិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចរកឃើញពួកវានៅក្នុងឯកសារសំណុំរឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​ប៉ូលិស។
ប៉ុន្តែវាមិនសប្បាយទេ។
ហេ! យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ប្រាំមួយឆ្នាំមុនអ្នកកាត់គូស្នេហ៍របស់អ្នក,
Lee Geum-ju ជា ២៣ ដុំ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថា។
វាមាន 24 បំណែក។
វានិយាយថា 23 នៅក្នុងសំណុំរឿង។
ដៃ និងជើង…
កាត់វាចេញហើយចែកវាជាពីរ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
មានប្រាំបួន។
អ្នកមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកកាត់ករបស់នាង
ដកគ្រាប់ភ្នែករបស់នាងចេញ។
កាត់ច្រមុះ ត្រចៀក បបូរមាត់ ជាពីរ
ដើមទ្រូង មេដៃ និងម្រាមជើងធំ។
នោះបន្ថែមរហូតដល់ 23 ។
អ្នកភ្លេចមួយ។
តើអ្នកបានកាត់អណ្តាតរបស់នាងទេ?
នាងនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ…
ប្រាកដណាស់ នាងបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនឈប់និយាយទេ។
មេធ្មប់នោះបន្តនិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំខាំវាចោល។ ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកវាប្រសើរជាង។
តើអ្នកមានស្ករកៅស៊ូទេ? តើខ្ញុំអាចយកមួយដុំបានទេ?
តើអ្នកបានទំពារវាទេ?
អណ្តាតរបស់នាង?
ហេតុអ្វី?
យើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
យើងនឹងរង់ចាំ។
វាមិនទាន់បានដប់នាទីនៅឡើយទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​រឿង​នេះ
​លើ​ការ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ក្រឡា​របស់​អ្នក​ទេ?
មន្ត្រី!
បង្កើតច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
ពន្ធនាគារ CHEONGSONG
- តើអ្នកអាចដោះសោទ្វារបានទេ?
- អូ សុំទោស។
អូ ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
ខ្ញុំ​ជា​កាតូលិក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ទៅ​ព្រះវិហារ​យូរ​មក​ហើយ។
តាំងពីខ្ញុំទទួលបានការងារនេះ
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីជឿលើព្រះ។
ប្រសើរជាងជឿលើមនុស្ស។
ប្រសិនបើថ្ងៃវិនាសនឹងមកដល់
អ្នកបោកប្រាស់ដូចជា Jang Deuk-ho
នឹងត្រូវលុបចោលមែនទេ?
សូណា
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកថ្មីទាំងស្រុង។
ហ៊ាន។
តើសំឡេងនេះមកពីណា?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
Jung Woo-ju និយាយ។
ព្រះអើយ អ្នកនៅទេ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Kook Young-soo ។
បាទប្រធានក្រុម។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
-Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំភ្លេច។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។ យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចមើលថែអ្នកថ្មីទាំងស្រុង។
ហេ ចាំសិន។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកតែងតែអាចទស្សន៍ទាយបាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អ្នកនៅតែគួរញ៉ាំអ្វីមួយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯងតាំងពីឆ្នាំមុន។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
ប្រពន្ធ​កូន​ខ្ញុំ​នៅ​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ។
- ពួកគេនៅបរទេស?
- បាទ។
ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះ
ប៉ុន្តែសាលាមួយក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរី
បានផ្តល់អាហារូបករណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅទីនោះ។
កូនរបស់អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។
បាទ។ គេយកប្រពន្ធខ្ញុំ។
អូ ក្មេងប្រុស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការងារ​នេះ​តែង​តែ
​មិន​ស្ថិត​ស្ថេរ​រហូត​អ្នក​ដឹង។
វាហាក់ដូចជាឱកាសល្អ ដូច្នេះខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែការរស់នៅតែម្នាក់ឯងគឺអាក្រក់ណាស់។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​គេ​ច្រណែន
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដឹង​សោះ។
សេរីភាពគឺល្អសម្រាប់មួយខែ
ប៉ុន្តែនោះជាវា។
ភោជនីយដ្ឋានមួយណា?
គ្រាន់តែភោជនីយដ្ឋានណាមួយនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគួរតែខាំ
មុនពេលភោជនីយដ្ឋានបិទ។
ឧសភា 2000, CHANGEUI-DONG
-តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
- បាទ។
- ព្រះអើយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
- ជាក្មេងមែនទេ?
- វាជាក្មេងតូច។
- ព្រះអើយ។
- នេះគឺឆ្កួត។
- ហ្គោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-ចូលបន្តទៀត។
-បាទ លោកម្ចាស់។
-សួស្តី​លោក។
តើ Captain Yoon នៅឯណា?
នាងកំពុងទូរស័ព្ទ
ជាមួយប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ។
នាងនឹងនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ករណី​ឃាតកម្ម​សម្លាប់​លោក ChangEUI-Dong
អធិការ Yoon TAE-GU
ប្រធានក្រុមទី 2 ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស 1
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេប។
ពេលវេលានៃ
ទីតាំងឧប្បត្តិហេតុនៃសាកសពបានរកឃើញ
នៅវេលាម៉ោង១និង២០នាទីរសៀលថ្ងៃនេះ
ផ្នែកខ្លះនៃសាកសពជនរងគ្រោះត្រូវបានរកឃើញ
ដោយ Lee Chun-young
អាយុ 72 ឆ្នាំជាអ្នកប្រមូលសំរាម
នៅផ្លូវធំ 94 Changeui-dong។
ដំណឹងនេះបានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សដោយសារតែ
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ
ហើយវាបានក្លាយជាព័ត៌មានទូទាំងប្រទេស។
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​ការិយាល័យ​ព្រហ្មទណ្ឌ​កម្រិត​ស្រាល​នៅ​វេលា​ម៉ោង​៥​ល្ងាច
នៅសល់នៃរាងកាយ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​បាន​រក​ឃើញ​តែ​អវយវៈ
​ដែល​កាត់​ជា​ប្រាំបី​បំណែក​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​ថង់​ប្លាស្ទិក​ចំនួន​បី។
យើង​កំពុង​ស្រាវជ្រាវ​តំបន់​នោះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ដើម្បី​ស្វែងរក​សាកសព​ដែល​នៅ​សល់។
តើយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទេ?
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំ Lee Soo-hyun
ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន
នៅ Changui-dong នៅថ្ងៃទី 20
ដូច្នេះយើងកំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អ។
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- ស្វែងរកឱ្យច្បាស់!
មានសំរាមច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ ហ៊ាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Soo-hyun... តើអ្នកបានរកឃើញ Soo-hyun ទេ?
នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅ Changui-dong។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជា Soo-hyun?
ទេ វាមិនអាចទេ។
- ទេ… -
គ្មានផ្លូវទេ។
- ព្រះអើយ។
-សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
ទេ! នោះមិនអាចទេ!
មិនមែន Soo-hyun ទេ។ នេះមិនអាចជាការពិតទេ!
អូនសម្លាញ់…
ព្រឹកនេះ
ប៉ូលីសបានរកឃើញក្បាល និងដងខ្លួន
ដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាជារបស់កុមារ
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅ Changui-dong។
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើ
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
កាលពីរសៀលម្សិលមិញ ដៃ និងជើង
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញកាត់ជាបំណែកៗ។
ប៉ូលីសបានស្នើសុំការធ្វើតេស្ត DNA
ពីសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
បន្ទប់​ព័ត៌មាន ​ភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល
តើ​អ្នក​អាច​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ
​ធ្វើ​ការ​សង្ខេប​អំពី​ករណី​នេះ​បាន​ទេ?
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចបានទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
អ្នកមិនអាចសម្រាក
នៅតុរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធូរ​ស្រាល​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នរណាម្នាក់នឹងនិយាយថាអ្នកបានសម្រាកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយមើល រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
យើង​ត្រូវ​ចូល​រួម
​វេទិកា​អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
នោះហើយជាពេលក្រោយ។
យកកាមេរ៉ារបស់អ្នកហើយទៅ។
ទៅណា?
កន្លែងណាក៏ដោយដែលអ្នកអាចរកគ្រាប់បាល់បានច្រើន។
អ្នកយកព័ត៌មាន Choi រត់។
-បាទ​លោក។
-រត់!
មិនអីទេ ដល់ពេលបង្កើនហ្គេមរបស់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
CHANGEUI-Dong បាន​បំបែក​សាកសព
​បំណែក​រាងកាយ​បន្ថែម​ទៀត​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​នៅ BUMYEONG-Dong
តើពិភពលោកនេះប្រែទៅជាអ្វី?
ជនខិលខូចទាំងនេះ…
-សួស្តី​លោក។
- ជំរាបសួរ។
នោះជាតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងអង្គុយទេ។
- អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ?
- បាទ។
-សួស្តី​លោក។
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Jung Woo-ju លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ក្រុម
​ជា​អ្នក​វិភាគ​ស្ថិតិ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Kook Young-soo ។
នេះ​គឺ​លោក​អធិការ Song Ha-young ដែល
​ជា​ប្រវត្តិរូប​របស់​យើង។
កុមារី​រង​គ្រោះ​អាយុ​៥​ឆ្នាំ ។
- អាយុប្រាំឆ្នាំ?
- បាទ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនមានតុ។
តុ​មួយ…
- ឱ្យគាត់ប្រើមួយនេះ។
- ចុះរឿងនេះ?
Gil-pyo អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្រុមរបស់យើងចូលរួមក្នុងករណីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្រុម។
Gil-pyo យើងជាមួយ Jang Deuk...
យើង​បាន​សម្ភាស​ឃាតករ​កាត់​ក្បាល។
អ្នកផុក។
ហេ គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​លេង​របស់​ក្មេង​ឬ?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ!
អត់ទោស។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់អង្គុយ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់…
យល់ព្រម។
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់អង្គុយ។
ប្រទះ​ឃើញ​បំណែក​សព​ជន​រង​គ្រោះ​៨​នាក់
​ជា​កូន​ក្មេង
- តើអ្នកមានឈាមប្រភេទ B ទេ?
- បាទ។
- តើនោះជាការប្រមាថទេ?
-សុំទោស?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ B ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឃាតក​ធ្វើ​ឱ្យ​សាធារណជន​កាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ូលិស​រាយការណ៍​ពី​ប្រជាពលរដ្ឋ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសម្រាប់
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា?
វាមើលទៅត្រជាក់។
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
វាស្តាប់ទៅឡូយហើយ។
អ្នកវិភាគស្ថិតិ
នៃក្រុមវិភាគឥរិយាបទ
នៃផ្នែកស៊ើបអង្កេត,
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ត្រជាក់។
ជនល្មើស​លាក់​សាកសព
​ក្នុង​ថង់​ប្លាស្ទិក
ប៉ូលីសសន្មត់ថាពិរុទ្ធជន
គឺជាអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត
ដឹង​រឿង
​មនុស្ស​ខ្វាក់​ភ្នែក និង​គោម​ទេ?
-សុំទោស?
- មាននរណាម្នាក់បានសួរបុរសពិការភ្នែក
ដែលកំពុងដើរតាមផ្លូវងងឹត
កាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដៃ។
"មើលមិនឃើញសោះ
ម៉េចក៏យកវាទៅ?"
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់វា?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ហើយកុំដួលនៅពេលដើរ។
គាត់បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ
មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ស្ថិតស្ថេរ
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីព
ក្នុងការឆ្លងកាត់ឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នក​បាន​ទុក​យើង​ក្នុង​កន្លែង​ផ្ទុក
​ដូចជា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តម្លៃ។
ហើយយើងមានបុរសតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ យើង​មាន​តែ​មួយ​ទៀត​ហើយ។
យើងមិនមែនជាក្រុមពិតប្រាកដទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសគឺរវល់ណាស់។
យើង​ក៏​គ្មាន​ពេល​ជក់​ដែរ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។ កាត់វាចេញ។
យើងមិនមែនជាអ្នកមើលងាយខ្លះទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយ
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវានៅតែលឿនពេក។
អ្នកដឹងថាមនុស្សមិនដឹង
អ្វី​ដែល
​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ​ធ្វើ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​បាន​ទុក​យើង​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ផ្ទុក​មិន​ស្អាត។
យើងមិនមានថវិកា និងបុគ្គលិកទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ឱ្យ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុម​ឆាប់​រហ័ស។
នោះគឺជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលអាចប្រើបាន។
យើងរាយការណ៍ទៅផ្នែកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​លោក​អគ្គនាយក​បាក។
រង់ចាំ។ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
រាយការណ៍ ឬអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនមែនជាមេទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅជិត
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​បំផ្លាញ​ខ្សែ​របាយ​ការណ៍។
- តើអ្នករំពឹងអ្វី?
-មួយ​វិនាទី។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមានក្លិនចម្លែក។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយត្រូវបានបម្រើ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំរើ។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក!
ហេហេ អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ចង់
​ឡើង​ជណ្ដើរ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ចុះ​ពី​តំណែង​ទេ។
ព្រោះការងារនេះសំខាន់ណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រធានក្រុមដោយផ្ទាល់។
ហេ ចាំ។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
រក្សា​ស្មារតី​បុរស​ខាង​លើ
ហើយ​បន្ត​សម្ភាសន៍​អ្នក​ទោស។
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ចែករំលែករបាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃ
នៃការស៊ើបអង្កេតជាមួយយើង។
- តើខ្ញុំអាចចែករំលែកវាដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹងតើអ្នកអាចចែករំលែកអ្វីបាន?
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជានិច្ច។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញ jjajangmyeon។ ចង់បានខ្លះ?
ទេ
ប៉ូលីសបានកត់សម្គាល់ថា
មិនមានការហៅទូរស័ព្ទពីពិរុទ្ធជនទេ
ដើម្បីទាមទារប្រាក់
ពីគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះ អ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត។
-ប្រហែលជាឃាតករ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនឹងមិនចែករំលែករបាយការណ៍ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធានក្រុម។
តើអ្នកណាជាប្រធានក្រុម 2 ម្តងទៀត?
ប្រធានក្រុម Yoon Tae-gu ។
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
មួយរយៈខ្លី
នៅស្ថានីយ៍ Jungbu ។ ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនពិសេស ១
ប្រធានក្រុម។
ពួក​គេ​បាន​ដើរ​ចេញ​ពី
​ការិយាល័យ​របស់​លោក​មេ​ហ៊ូ​ភ្លាម​ៗ។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងចែករំលែករបាយការណ៍ករណី។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនផ្ទុកបន្ទុកលើករណីរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Kook Young-soo ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅ Forensics ។
ប្រធាន Kook Young-soo នៃកោសល្យវិច្ច័យ។
អ្នកបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
- សូមអរគុណ។
- វាបានមួយរយៈ។
បាទ។
"អ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ"?
យើងសិក្សាពីគំនិតរបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំជួបជាមួយអ្នកទោសក្នុងពន្ធនាគារ
ធ្វើការសម្ភាសន៍
ហើយបង្វែរព័ត៌មាននោះទៅជាទិន្នន័យ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើអ្នកដំណើរការការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តទេ?
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានអាក់អន់ចិត្ត។
អត់អីទេ!
មិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹងអំពីក្រុមរបស់យើងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីយើងមិនយកកៅអី?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
យើង​បាន​សម្ភាស​ឃាតករ​កាត់​ក្បាល។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ
ចិត្តវិទ្យានៃឧក្រិដ្ឋជន។
យើង​អាច​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត។
យើង​ប្រញាប់​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ
​ជាជាង​ទប់ស្កាត់។
ខ្ញុំ​យល់។ វាជាការពិត ប៉ុន្តែ…
ជំនួសឱ្យការចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជន
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាមានគោលបំណង
ដើម្បីការពារឧក្រិដ្ឋកម្មស្រដៀងគ្នា
ទោះ​បី​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បញ្ចប់​ការ​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ក្នុងការឃើញថ្ងៃបែបនេះ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
យើងចង់ជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មាន​សមត្ថកិច្ច
​លើស​ពី​សមត្ថកិច្ច។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
​ដោយ​មនុស្ស​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
អ្នកកំពុងបោះជំហានលើបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារដូច្នេះ?
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបន្ត
ប្រធានបទផ្សេងគ្នា?
ប្រធានក្រុម Yoon យើងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួយស៊ើបអង្កេត។
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ខុស។
យើងជាអ្នកសម្រេច
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ឬអត់។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញយើងរវល់មិនគួរឱ្យជឿ
ព្រោះ​យើង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ជន​សង្ស័យ
​សម្រាប់​ឃាតក​ដ៏​សាហាវ​នោះ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​មាន
​ធនធាន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​សហការ
ជាមួយនឹងផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
នៃការវិភាគឧក្រិដ្ឋកម្មឬអ្វី។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នកអាចចែករំលែក
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយ
ថាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកបានទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកស្វែងរក
ជនសង្ស័យសម្រាប់ករណីនេះ។
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំរវល់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
បាទ/ចាស៎ ក្នុងករណីនោះ…
អធិការ សុង ហាយ៉ុង
សេចក្តីល្អ។ ចូរ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរមកជាមួយទេ។
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
លោក Jung Woo-ju អ្នកវិភាគស្ថិតិ។
-បាទ​លោក។
- ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ក្នុង​ចំណោម​អត្ថបទ​ដែល​បាន​ចុះ​ផ្សាយ
​អំពី​ករណី​ Changeui-dong
ដាក់បញ្ចូលគ្នានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអាចប្រើជាអ្នកដឹកនាំ។
ករណី Changeui-dong?
ក្មេង​ស្រី​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​។
ហើយជំនួសឱ្យការប្រើឈ្មោះដ៏អាក្រក់នោះ
យើងនឹងហៅវាថាករណី Changeui-dong ។
បាទ​លោក។
ហេអ៊ីនតាក់។
ហេ Young-soo ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ជួបនៅទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានផ្ទេរទៅ
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីវា
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មនុស្ស​កំពុង​និយាយ
​ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង។
អ្នកនឹងមិនយល់សូម្បីតែខ្ញុំពន្យល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញការនាំមុខណាមួយ
សម្រាប់ករណី Changeui-dong ។
មួយ​ណា? ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំដែលកាត់ក្បាល?
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនត្រូវបានទម្លាក់ទេ?
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ
អ្នកគឺជាឪពុកក្មេកនៃកោសល្យវិច្ច័យ។
អ្នកគួរត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ឬ​លើ​ខ្លួន​របស់​នាង​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ ឃាតករថែមទាំងកាត់
ម្រាមដៃក្មេងទៀតផង។
ម្រាមដៃ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ករណី​ទាំង​នេះ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ប៉ុន្មាន​ដង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
ឃាតករ​ដាក់​ក្នុង​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក
ដាក់វានៅក្នុងកាបូបស្ពាយបន្ទាប់មកបោះវាចេញ?
នៅពេលដែលបំណែកត្រូវបានរកឃើញ
ពួកគេត្រូវបានកក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពិរុទ្ធជនកាត់នាងដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែផ្នែកមើលទៅស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីប៊ិចរបស់អ្នក។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល​បន្ទាប់​ពី​វា​កក​។
ផ្នែកឆ្លងកាត់ត្រូវបានកាត់យ៉ាងស្អាត។
តើ​នាង​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ណា
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់​នៅ​ពេល​ណា?
ពេល​វេលា?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមើលរូបថតបានទេ?
ខ្ញុំមានពួកគេនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ។
- រកមើលខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ អ្នកដឹងថាអ្នកបានក្លាយជាមេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ផ្ទេរ​ទៅ​វិញ ទោះ​ជា
​មនុស្ស​ចង្អុល​ដៃ​មក​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ឆាប់​ឡើង។
បន្តមើល។
សូមអរគុណ។
ដៃ និងជើង…
កាត់ពួកវាចេញ ហើយចែកវាជាពីរ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
បើ​ពិរុទ្ធជន​កាត់​ផ្នែក​រាងកាយ
​មិន​ឱ្យ​ចាប់​បាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ល្មើស
​បោះ​បង់​ចោល​គ្រឿង​បន្លាស់​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងយឺត។ បើ​ប្រធាន​កុក
​មិន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
យល់ព្រម។
មែនហើយ
ខ្ញុំមានស្ថានភាពមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
អ្នកប្រាកដជាមានការងារលំបាក។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- 5,000 វ៉ុន។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
វេទិកាវិទ្យាសាស្ត្រទំនាក់ទំនង សាកលវិទ្យាល័យហាន់គុ
- ចង់កាហ្វេទេ?
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
-វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
- គីហូ។
គីហូ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកផងដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Im Moo-sik នៃ Daehan Daily
កំពុងនិយាយជំរាបសួរខ្ញុំមុនគេ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញអ្នករាល់គ្នា
ធ្វើការជាមួយគ្នាដូចនេះ។
ការពិតថ្ងៃនេះ។ សំណាងល្អ។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេ។
តែ​យើង​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​គាត់។
-បាទ​លោក។
- អ្នកមិនមែនទេ។
ទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។ មែនទេ?
អូ ខ្ញុំ…
សួស្តី?
អ្នកដឹងថា
ខ្ញុំកម្រហៅការពេញចិត្តណាស់។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​នោះ
​អ្នក​កំពុង​តែ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​។
តើលើកនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Intel មួយចំនួន។
ឆាប់​ឡើង។ កុំសួរខ្ញុំថា។ លាហើយ។
ហេ កុំព្យួរក។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
ហ្គោស។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ខ្ញុំ?
ឃើញទេ?
អ្នក​ដែល​អស់សង្ឃឹម
​ត្រូវ​បាន​ចង​ធ្វើ​ការ​ផ្តួច​ផ្តើម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
បិទវា។
-ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
-បន្តិច។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
អ្នក​សម្លាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្វីជាចំណុចដែលត្រូវកាន់
ទៅអតីតកាលហើយស្តាយក្រោយ?
វាមិនសោកស្តាយទេ។ វាប្រែចិត្ត។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ភ្នែក​របស់​អ្នក
ហាក់​ដូច​ជា​ស៊ាំ។
មានមោឃៈ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
- ឈប់បញ្ចេញមតិឥតប្រយោជន៍។
-ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ល្អ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសម្តងម្កាល។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ក៏​អាច​ដែរ…
ប្រែទៅជាបិសាច
ប្រសិនបើស្ថានភាពអនុញ្ញាត។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយជំហានទេ?
- បាទ។
អ្នក​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​ទោស
​ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​នោះ​ទេ។
នោះជាភាពខុសគ្នារវាង
មនុស្ស និងសត្វចម្លែកដូចអ្នក។
អ្នកគិតថាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ
គឺដូចគ្នាទៅនឹងសីលធម៌។
វា​ជា​ការ​គិត​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
គំនិតគួរឱ្យខ្លាច?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់?
ការបំបែករាងកាយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសប្បាយទេ?
វាត្រូវការពេលវេលាច្រើន ហើយហត់នឿយ។
គិត​អំពី​វា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​បាន
ពេល​ដឹក​សព​ធំ​នោះ?
តើខ្ញុំអាចលាក់នាងនៅឯណា?
ការកាត់នាងមិនងាយស្រួលទេ។
ឆ្កេញីនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កាត់​នាង​ឡើង​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​នាង​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល?
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់,
អ្នកនឹងមិនដក
ភ្នែក និងអណ្តាតរបស់នាងចេញទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិពាក់កណ្តាល។
ពាក់កណ្តាលទៀតគឺខុស។
អ្នកទទួលបាន 50 ពិន្ទុ។
មាន​ចន្លោះ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្នកក៏អាច…
ប្រែក្លាយទៅជាបិសាច
ប្រសិនបើស្ថានការណ៍អនុញ្ញាត។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
- ខ្ញុំបានទៅជួប Jang Deuk-ho ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា?
ពីការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
- អ្នកកំពុងបាត់ពេលវេលា និងទីកន្លែង។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
-តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- បាទ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខឹង
​នឹង​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​ទេ?
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
យើងនៅតែត្រូវមើលបន្ថែមទៀត។
នេះជាឯកសារពី Forensics ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេតាមពេលវេលា។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
- តើសូណាបើកម៉ោងប៉ុន្មាន?
- វាគួរតែបើកចំហ។
គ្មានតម្លៃលោះទេ។
ជន​ល្មើស​មិន​បាន​ប្រាក់​ទេ។
ដោយសារភាពឃោរឃៅរបស់វា
យើងអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
ដែលអាចខឹងនឹងឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស
​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​គិត​ថា
​ឃាតករ​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​កាត់​យ៉ាង​ស្អាត​ពេក
​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ។
ពិរុទ្ធជនបានកាត់នាងដោយសន្លាក់របស់នាង។
មានន័យថា ពិរុទ្ធជនបានដឹងពីវិធីសាស្ត្រ។
ហើយផ្នែករាងកាយនីមួយៗ
ត្រូវបានដាក់ក្នុងថង់ប្លាស្ទិកផ្សេងៗគ្នា។
គ្រាន់តែមើលភស្តុតាង
ឃាតករត្រូវតែមានការងារ
ពាក់ព័ន្ធនឹងការកាប់។
តើ​នោះ​នឹង​ជា​ការងារ​បែប​ណា?
នេះនឹងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​គេ​បោះ​ចោល​នៅ​តំបន់​នោះ?
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរក។
ប្រហែលជាពិរុទ្ធជនមិនមានមធ្យោបាយ
ផ្លាស់ទីពួកគេទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជា​ពីរ​ថង់​មែន​ទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់កាបូបពីរដង?
ប្រហែលជាអ្នកកាប់សាច់?
វាអាចទៅរួច។
អ្នកកាប់សាច់។
BUTCHER មួយ។
វាអាចទៅរួចដែលជនល្មើសបានប្រើ
ម៉ាស៊ីនកាត់។
ហើយវិធីដែលផ្នែករាងកាយ
ត្រូវបានកកផងដែរ។
ប៉ុន្តែនឹងជាអ្នកកាប់សាច់
ដាក់ផ្នែករាងកាយឱ្យស្អាតនៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិក?
ប្រហែល​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​លក់​សាច់។
អូ!
ពេល​អ្នក​ទិញ​សាច់
ពួកគេ​ដាក់​វា​ពីរដង​ក្នុង​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក​ខ្មៅ​។
ត្រីផងដែរ។
វិនិច្ឆ័យដោយវិធីដែលពួកគេត្រូវបានកាត់,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកាប់ឈើ,
មិនមែនជាអ្នកដែលចាប់ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ីសាច់​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ
​ពេល​ថ្ងៃ?
ម្ចាស់អាជីវកម្ម
អាចកំណត់កាលវិភាគការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
ឬ…
អ្នកដែលធ្លាប់មានការងារបែបនេះ។
ឬអ្នកដែលអត់ការងារធ្វើ។
គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ឃាតករ​នឹង
​ជា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាមនុស្សដែលមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរ…
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាមិនទំនងខ្លាំងទេ។
ព្រោះ​មនុស្ស​បែប​នេះ
​ពិតជា​មិន​អាច​រៀបចំ​ផែនការ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បែប​នេះ​បាន​ឡើយ ។
ក្រឡេកមើលរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានកាត់
វាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ដែល​មាន​ជំនាញ​ខាង​កាត់​របស់​របរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងគួរតែ
ចូលទៅជិតនេះ។ ពួក​យើង​គួរតែ…
មកម្តងទៀត BUTCHERS
អត់ទោស។ ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
យើងមកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
តើម្ចាស់មិននៅទីនេះទេ?
គាត់បានដើរចេញ។
-គាត់​បាន​ធ្វើ?
- បាទ។
យើងមកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
នៅថ្ងៃទី 25 ឧសភា
តើបុគ្គលិករបស់អ្នកខកខានការងារ ឬ…
គិតអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន
ពេលដឹកសាកសពធំនោះ?
តើខ្ញុំអាចលាក់នាងនៅឯណា?
អ៊ីល-ក្មេង។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល ប្រវត្តិជំងឺផ្លូវចិត្ត របស់អតីតវិកលចរិតបានទេ ?
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត សេងដុង
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនពិសេស ១
ក្រុម ២
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ពិធីការទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងជារឿងកំប្លែងពេញលេញទេ?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​គោរព?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ
​ថា ពិរុទ្ធជន​មិន​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
សុំទោស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយមែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
- ទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់យើង
មិនមែនជួយយើងទេ។
យើងធ្វើបានល្អហើយ
ដូច្នេះ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​។
យើង​បាន​ពិនិត្យ
​ហាង​លក់​សាច់​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​រួច​ហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែល​កំពុង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ​ករណី​នេះ។
វាអាចគ្រាន់តែជាករណីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
សម្រាប់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់ខ្ញុំមានភារកិច្ចដោះស្រាយវា។
អ្នក​បាន​សម្ភាស
​ជនល្មើស​ខ្លះ​ក្នុង​គុក។
តើអ្នកមិនគួរសម្ភាស
ពួកគេច្រើនទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានចាកចេញពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយទទួលយកមុខតំណែងថ្មីនេះ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​ប្រឹងប្រែង
​ដើម្បី​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នាពេល​អនាគត។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
យើង​មិន​ធ្វើ​វា
​ដោយ​សារ​តែ​វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ម៉េច​ក៏​យល់​ច្រឡំ
​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ក្រោម​បែប​នេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬជាខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដជាមានជំនាញ
សម្រាប់ការហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យអ្នកដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
កុំមើលស្រាល ឬសង្ស័យ
អ្វីដែលក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយយើង,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
28 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅ
ថ្ងៃទី 26 ខែមិថុនាឆ្នាំ 2000
ហេ Lotte បានឈ្នះកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ ក្តៅណាស់មែនទេ?
- បាទ។
យើងមិនអាចប្រើ AC មុនខែកក្កដាបានទេ។
នាយ ហូ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីវឌ្ឍនភាពបានទេ?
តើអ្នកមានជនសង្ស័យហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលមានការរីកចំរើន។
អ្វី? ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើករណីនេះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
​យើង​កំពុង​តែ​ច្របាច់​គូទ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
លើកលែងតែព័ត៌មាន
ចែករំលែកជាមួយសាធារណៈជន
ដូច្នេះយើងមិនអាចចែករំលែកអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
សូម​យល់​ពី។
សូមយោងទៅលើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលសរសេរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
-ឆាប់​ឡើង!
- ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
- កុំធ្វើបែបនេះដាក់យើង!
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
ប្រធានក្រុម Yoon Tae-gu ។
តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់ទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅ
អង្គភាពស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅទីនេះ
ពីរសប្តាហ៍មុន។
ពិតជា?
- ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវរវល់ណាស់។
- បាទដូចរាល់ដង។
តើយើងអាចជជែក និងចែករំលែកព័ត៌មានដោយរបៀបណា
ជាមួយអ្នកដែលមិនជក់បារី?
នាងមិនសប្បាយទេ។
នាងពិបាកធ្វើការជាមួយ។
សេចក្តីល្អ។
គេថាមនុស្សស្រីចេះនិយាយ
ប៉ុន្តែបុរសគឺអាក្រក់ជាងនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដែរ​ឬ​ទេ?
មែនហើយ វាមិនងាយស្រួលទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​លើ​ករណី​ឃាតកម្ម
នៅ Changui-dong
អ្នកចាញ់ដូចជាពួកគេកំពុងមើលអ្នក
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេបក។
ពិតជា?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​កង​កម្លាំង​ប៉ូលិស
​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​តារា។
ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្នកចាញ់
ដែលត្អូញត្អែរអំពី
ស្ត្រីម្នាក់ដឹកនាំពួកគេ។
អ្នកចាញ់។ ពួកគេគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- អ្នកផងដែរ។
មក​ទីនេះ!
អ្នកកាប់សាច់។
ជនរងគ្រោះបានបាត់ខ្លួននៅឧទ្យានមួយ
នៅពេលថ្ងៃ
ហើយបំណែកសាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅក្បែរនោះ។
បាត់, LEE SOO-HYUN អាយុ 5 ឆ្នាំ។
វាមានន័យថាពិរុទ្ធជនរស់នៅក្នុងតំបន់។
ហើយវាត្រូវតែជាមនុស្ស
ដែលមិនមានកាលវិភាគកំណត់។
តើពិរុទ្ធជនមានចរិតបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករចាប់នាង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតករ​ផ្តាច់​ខ្លួន​នាង?
បំណែកសាកសពត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិកពណ៌ខ្មៅ។
ពួកគេត្រូវបានដាក់ថង់ពីរ។
នរណាជាពិរុទ្ធជន?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពិរុទ្ធជន
ដែលបានសម្លាប់ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំ។
បាត់, LEE SOO-HYUN អាយុ 5 ឆ្នាំ។
ហេតុអីបានជានាង?
-មក​នេះ!
- ហេ!
ហេ ចាំ!
តើជនល្មើសលាក់ខ្លួននៅឯណា?
សួស្តី?
ប្រធានក្រុម ទៅបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។ ប្រញាប់
ទូរទឹកកក?
សាកសពត្រូវបានកកនៅចាំទេ?
ស្នាម​នៅ​ខាង​ក្រោយ
​ហាក់​ដូច​ជា​ចេញ​ពី​កន្លែង​ដាក់​ទូរ​ទឹកកក។
ប្រធានក្រុម Kook Young-soo បានរកឃើញវា។
តើ​វា​អំពី​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយវា?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្នាគិត
អំពីក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង,
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ តើអ្នកដឹងទេ?
Kook Young-soo គឺជាអ្នក
ដែលបានរកឃើញតម្រុយ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ឯកោ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដែល
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្លាប់​ដើរ​ពី​មុន​មក។
ពួកគេប្រហែលជាឯកោណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយពួកគេ។
កុំយល់ច្រឡំ។ វាមិនមែនជាការបញ្ជាទិញទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹង។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។
-ត្រឹមត្រូវ។
រូបថតភស្តុតាង
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ហាង​មិន​ស្អាត
​ក្នុង​តំបន់​ជា​មុន​សិន។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល
​ហាង​លក់​គ្រឿង​អេឡិច​ត្រូនិក​ក្នុង​តំបន់។
សូមពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នឹង​ធ្វើ។ សំណាងល្អ។
-តោះ​ទៅ។
- បាទលោកស្រី។
គ្រឿងសង្ហារិមប្រើប្រាស់
ក្នុងផ្ទះ និងការិយាល័យអេឡិចត្រូនិច
សួស្តី?
តើ​មាន​ទូរ​ទឹកកក
​ដែល​មាន​ធ្នើរ​ដាក់​ចន្លោះ​ដូច​នោះ​ទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នកបានលក់មួយ?
សូមក្រឡេកមើលចម្ងាយ
រវាងធ្នើរ។
សេចក្តីល្អ។
ទីផ្សារ LEE
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ផ្តល់ឱ្យបុគ្គលនេះទៅលេង។
- សូមអរគុណ។
-គ្មាន​បញ្ហា។
- ប្រាកដ។
WOOSUNG Junk
កុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សុំទោសលោក?
ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងមកពី
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ។
សុំបិទវា
មួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
រឿងគឺថាយើងកំពុងស្វែងរក
ម៉ូដែលជាក់លាក់មួយសម្រាប់ទូរទឹកកក
ហើយលឺថាអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងទូរទឹកកក។
គ្មាន​នរណា​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ពេល​ដឹង
​អំពី​ទូរទឹកកក​នៅ​កូរ៉េ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថានេះជាម៉ូដែលអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ម៉ូដែលនេះហាក់ដូចជាចាស់ណាស់។
ចាំ​បន្តិច។
តំបន់ហាមឃាត់
តោះមើលនៅទីនេះ។
បាទ មួយនេះ។
នេះ​ជា​ម៉ូដែល​ផលិត​នៅ​ឆ្នាំ​១៩៨៨។
នោះមិនមែនជាធ្នើរទេ
វាជាជាន់ខាងក្នុងនៃទូរទឹកកក។
ពួកគេប្រហែលជាមានតែ
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Daesung ប៉ុណ្ណោះ។
- សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រធានក្រុម យ៉ុន? យើងបានរកឃើញគំរូ។
របាយការណ៍អំពី
ផ្នែករាងកាយដែលនៅសល់បានចូលមក។
យើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
វា​នៅឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម?
បង្កើនល្បឿនបន្តិចទៀត Il-young ។
តោះ​ឆាប់​ចាប់​!
GYEONGSEONG-DONG,
ខេត្ត GYEONGGI, GWANGJU
DAWONJANG MOTEL
នេះ​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​ក្នុង​រយៈ​ពេល 20 ឆ្នាំ​នៃ​ការ​បើក​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​បំបែក
ហើយ​ឃើញ​បង្គន់​ត្រូវ​បាន​ស្ទះ
​ដោយ​វត្ថុ​ដែល​មើល​ទៅ​ធ្ងន់។
ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា
​សាច់​មួយ​ដុំ​ដែល​គេ​បោះ​ចោល។
ខ្ញុំបានយកវាចេញដោយមិន
គិតពី វា
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរន្ធត់ប៉ុណ្ណាទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លោត​ឡើង​ទេ​នារី​វ័យ​ក្មេង។
បាទ នាយក។
ថ្នាក់ខ្ពស់ទាំងអស់ក៏មកដែរ។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
អ្នកអាចទុកចិត្តអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខ។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែក
កិច្ចការប៉ូលីសផ្លូវការ។
- ស្អី?
- បញ្ឈប់នាង។
មិនមានផ្តាច់មុខនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
អោយ​ខ្ញុំ…
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា? វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
- ម៉ាក់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកឡើងខ្ពស់នឹងឆ្កួត។
-ឯងមកដែរលោកអគ្គនាយក
- ហេ។
យើងបានរកឃើញគំរូនៃទូរទឹកកក។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-អ្នក​បាន​ធ្វើ?
-អត់ទោស។
-យល់ព្រម។
នោះជាគាត់? អ្នករឹងរូស?
បាទ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ។ ចុះយើងវិញ? យ៉ុងស៊ូ!
តើអ្នកបានរកឃើញម៉ូដែលទូរទឹកកកទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
វាជាទូរទឹកកក Daesung
ដែលផលិតក្នុងឆ្នាំ 1988។
នេះគឺជាគំរូ។
ហេ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​មុខ​របរ​ត្រូវ​រត់។
នារី​វ័យ​ក្មេង ​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទៀត ?
នាងមិនមែនជា "ស្ត្រីវ័យក្មេង" នាងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នាងជាប្រធានក្រុមទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
សូមរួសរាន់ឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ហៅ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​មក​សម្អាត។
មិនអីទេបើយើងចូលឥឡូវនេះ?
កុំ​ចូល​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ឈាន​ជើង​ប៉ះ​អ្វី​ៗ។
មធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីជួយ
គឺត្រូវស្នាក់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ត្រូវការជួយ។
យ៉ុងសូ។
នេះ​ចម្លែក​មែន​ទេ?
គាត់មិនបានមកទីនេះដើម្បីគេងទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នៅថ្ងៃចន្ទ ទី២៩ ខែឧសភា គ.
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំឆ្នាំ Lee Soo-hyun
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ហើយផ្នែកខ្លះនៃរាងកាយរបស់នាងត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានមួយនៅ Changui-dong ។
ម្សិលមិញ ថ្ងៃទី ២៦ ខែ មិថុនា គ.
ផ្នែកបន្ថែមនៃរាងកាយរបស់នាងត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅឯផ្ទះសំណាក់មួយក្នុងទីក្រុង Gyeongseong-dong ។
អ្នកស្រី គីម ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់។
បានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
នៅពេលដែលនាងបានរកឃើញផ្នែកមួយ
នៃអដ្ឋិធាតុរបស់កុមារ
នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣០២
ជាន់ទី៣ វេលាម៉ោង ៣រសៀល
នេះ​បើ​តាម​លោក Kim។
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅមានអាយុសែសិបរបស់គាត់
ស្លៀកពាក់ខោអាវពលកម្មដោយដៃ
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ម៉ោងប្រហែល 7 ព្រឹក ថ្ងៃទី 25។
យើងនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិត
នៃការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្តនេះ
ជាមួយប្រជាពលរដ្ឋ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ
ហើយត្រូវប្រាកដថាចាប់ជនល្មើស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសង្ខេបនៅទីនេះ។
ការសន្យារបស់យើង។
យើងទទួលបានសាក្សីដំបូងរបស់យើង
ប៉ុន្តែវាមិនបាននាំ
ទៅដល់ការចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជននោះទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ពិរុទ្ធជន
បានក្លាយទៅជាអាក្រក់ជាងមុន។
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
- សួស្តី។
យើងត្រូវការបុគ្គលិកជំនួយបន្ថែម
សម្រាប់ក្រុមស៊ើបអង្កេត។
យើង​បាន​ចំណាយ​អស់​ហើយ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ
ចាប់តាំងពីផ្នែកបន្ថែមនៃរាងកាយត្រូវបានរកឃើញ។
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
យើង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​បញ្ជូន​ចេញ​ដើម្បី​សាកសួរ។
សាកល្បងប្រើក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
- នាយក ...
- អ្នកបាននិយាយថាវាបន្ទាន់។
ព្យាយាមសុំជំនួយពីពួកគេ។
ទោះបីជាវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
ហាក់ដូចជាមិនធ្លាប់ស្គាល់ក៏ដោយ
ក្រុមនៅតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអង្គការផងដែរ។
ពួកគេក៏ជា
ផ្នែកមួយនៃផ្នែកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​កំណត់​ត្រា
ប៉ុន្តែក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
អាចនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេនឹងត្រូវបង្ហាញលទ្ធផល
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​ដូច​យើង​ក្នុង​ករណី​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះព្យាយាមប្រើពួកវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
ទង្វើ​របស់​ពិរុទ្ធជន
​បន្សល់​ទុក​សព​ដែល​មាន​ស្នាម​របួស
នៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានគឺដើម្បីបង្ហាញ។
វិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើឃាត
គឺហឹង្សា និងជឿនលឿន។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ
ចាប់តាំងពី Soo-hyun បានបាត់ខ្លួន។
នៅឡើយ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពិរុទ្ធជនគឺ…
អ្នកសរសេរប្រវត្តិរូបគឺជា
មន្ត្រីប៉ូលីសដូចចិត្តវិទូ
មិនមែនជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តដូចប៉ូលីសទេ។
រកឃើញផ្នែករាងកាយ
អ្នកបង្កើតទម្រង់ត្រូវតែរកឃើញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការរក្សា
ឯកសារប្រជុំនៅក្នុងក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសរសេររបាយការណ៍
ហើយចែករំលែកវាជាមួយក្រុមស៊ើបអង្កេត?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា
​នូវ​ហេតុផល​នៃ​ហេតុផល​របស់​យើង
ហើយ​ផ្តល់​យោបល់​ដល់​ពួកគេ​ថា​ជា​លទ្ធភាព​ឬ​ទេ?
បាទ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើវា
ដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​ជឿ​ឬ​អត់​ទេ។
យើងនឹងត្រូវព្យាយាម។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
របាយការណ៍ប្រវត្តិរូប ករណី Changeui-dong ។
ការបំបែកសាកសពដែលកក។
ទូរទឹកកកខ្នាតកណ្តាលដល់ខ្នាតធំសម្រាប់ផ្ទះ
ត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ផ្នែកឆ្លងកាត់នៃផ្នែករាងកាយ។
រូបរាង និងផ្នែកឆ្លងកាត់បង្ហាញ
ពិរុទ្ធជនគឺជាអ្នក
ដែលកាត់អាហារក្លាសេ។
ថង់ផ្លាស្ទិកខ្មៅទាំងប្រាំពីរ
ដែលមានផ្នែកគឺស្អាត។
ថង់ពីរត្រូវបានប្រើដើម្បីវេចខ្ចប់ផ្នែករាងកាយ។
នៅពេលមនុស្សលក់ផលិតផលក្លាសេ
ពួកគេមានទម្លាប់រុំវា
ក្នុងថង់ប្លាស្ទិកពីរ។
ពិរុទ្ធជនទំនងជាមានប្រវត្តិ
លក់អាហារក្លាសេ
ឬបច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការ
នៅហាងអ្នកស៊ីសាច់ ឬនៅហាងត្រី។
ពេលវេលាដែលវាត្រូវចំណាយពេលសម្រាប់ការផ្តាច់។
ឃាតករ​បាន​ឆ្លៀត​ពេល​កាត់​សាកសព​នាង។
ប្រសិនបើសាកសពត្រូវបានកាត់បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានកក។
ឃាតករ​បាន​ចំណាយ​ពេល​យ៉ាង​ច្រើន
​លើ​ការ​កាត់​សាកសព។
ពិរុទ្ធជនរស់នៅតែម្នាក់ឯង
ឬធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
វា​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​កូន​តូច។
សរុបសេចក្តី
ពិរុទ្ធជនគឺជាបុរសម្នាក់ដែលរស់នៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចូលចិត្ត
រក្សារបស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់
វានឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
អាវុធដែលគាត់ប្រើ
ក៏នឹងត្រូវបោះចោលយ៉ាងស្អាត។
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងផ្ទះរបស់គាត់
អាចស្ថិតក្នុងចម្ងាយដើរ
នៅចន្លោះចំណុចដែលនាងបាត់ខ្លួន
និងផ្ទះជនរងគ្រោះ។
ការចាប់ពង្រត់ ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ ការកាត់ក្បាល
និងការបោះបង់ចោលបង្ហាញថា
អាយុរបស់ពិរុទ្ធជនគឺនៅចន្លោះ
ពាក់កណ្តាលដល់ចុង-សាមសិបទៅដើម-សែសិប។
ការអប់រំចុងក្រោយរបស់គាត់ត្រូវបានសន្មត
ជាអ្នកបោះបង់ការសិក្សា ឬបញ្ចប់ថ្នាក់មធ្យមសិក្សា។
វាអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍
ក្នុងការលក់អាហារក្លាសេ
ដូចជាអ្នកកាប់សាច់ ឬអ្នក
ដែលធ្វើការងារទាក់ទងនឹងការកាប់
គាត់ឈប់ពីការងារជាញឹកញាប់
ហើយផ្លាស់ប្តូរការងារញឹកញាប់។
គាត់អាចបើកហាងសាច់អាំង
ភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ
ឬភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀតតែម្នាក់ឯង។
"ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់ពង្រត់អនីតិជន
សម្រាប់គោលបំណងផ្លូវភេទ។
គាត់អាចបង្ហាញពីលក្ខណៈ
ជាទូទៅចំពោះអ្នករំលោភកុមារ និងឃាតករ។
គាត់អាចជា introvert, ត្រូវបានបម្រុងទុក,
និង​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ខាង​ផ្លូវ​ភេទ»។
«​ឆាប់​ចេញ​ទឹកកាម ឬ​ងាប់​លិង្គ…»
តើយើងនឹងបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះសរុបសេចក្តីមក
បុរសដែលមានភាពស្មុគស្មាញផ្លូវភេទ
អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​និង​ចូល​ចិត្ត​របស់​ស្អាត
​ប្រហែល​ជា​ជន​ល្មើស។ បាទ?
-បាទ​លោក។
- តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​នឹង​កន្លែង
ពិបាករកសម្រាប់អ្នក
ដែលមិនស្គាល់តំបន់នោះ។
ប្រហែល​ជា​មិន​ស្រួល​ទេ
​ក្នុង​ការ​នាំ​ជន​រង​គ្រោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ពេល​នាង​យំ ហើយ​វាយ​តប​វិញ។
រឿងទាំងពីរនេះប្រាប់យើង
ទីតាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់
ទំនងជាស្ថិតនៅចម្ងាយដើរ។
គាត់ទំនងជារស់នៅ
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងតំបន់នោះ។
យើងបានស្វែងរក
តាមសង្កាត់ទាំងមូលរួចហើយ។
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះហាងសាច់អាំង។
យើងបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
បាទ យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​ជុំ​គ្នា​ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែធ្វើការនៅទីនោះកាលពីអតីតកាល។
ឬនរណាម្នាក់ដែលបោះបង់
និងផ្លាស់ប្តូរការងារញឹកញាប់។
ប្រសិនបើនោះជាទ្រឹស្តីរបស់អ្នក
តើវាអាចទៅរួចទេ
ដែលថា ពិរុទ្ធជនអាចជានរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះដើរវេនយប់
នៅភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ?
វាទំនងណាស់។
នេះស្តាប់ទៅមិនច្បាស់លាស់ពេក។
សូមមើលនេះនៅកណ្តាល។
"ការចាប់ពង្រត់ ការរំលោភផ្លូវភេទ
ការបង្ហាញពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងការបោះបង់ចោល
អាយុ​គឺ​នៅ​ចន្លោះ​ពី
​ពាក់​កណ្តាល​ដល់​ចុង​ពី​សាមសិប​ទៅ​ដើម​ទសវត្សរ៍​សែសិប»។
"ការអប់រំចុងក្រោយរបស់គាត់ត្រូវបានសន្មត
ជា​សិស្ស​បោះបង់​ការ​សិក្សា ឬ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា»។
"ប្រសិនបើគាត់មានកំណត់ត្រា។
វាទំនងជាសម្រាប់ការលួច
ជាជាងការប្រើអំពើហិង្សាលើបុគ្គល
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស
​នៅ​ពេល​គាត់​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​មធ្យម និង​វិទ្យាល័យ»។
ខ្ញុំមានន័យថា តើដីរបស់អ្នកជាអ្វី?
មូលដ្ឋានរបស់យើងគឺការវិភាគឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ FBI…
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកកំពុងចិញ្ចឹម
ជនជាតិអាមេរិកទាំងនោះម្តងទៀត។
អូននៅកូរ៉េ
ដែលជាកន្លែងដែលការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកនឹងធ្វើឡើង
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​បាន​បោះ​ចោល
​ផ្នែក​រាងកាយ​ដែល​គាត់​កាត់​ចេញ
ជុំវិញ​សង្កាត់​ដោយ​មោទនភាព
តើអ្នកនិយាយថា
គាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនឆ្លាតទេ?
វាអាចមើលទៅដូចនេះ,
ប៉ុន្តែហេតុផលដ៏ធំបំផុតដែលគាត់បានកាត់សាកសពរបស់នាងគឺ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកនាងទេ។
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ជន​ល្មើស​បាន​បោះ​ចោល
​នៅ​តាម​តំបន់​ផ្សេង​ៗ​ជា​ច្រើន។
វាស្ទើរតែដូចជា
ការធ្វើតេស្តប្រភេទបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះ។
«​ប្រភេទ​ឈាម B មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ
និង​អាត្មានិយម​»​។
វាមិនមែនជារឿងបែបនេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជឿជាក់លើ
ទ្រឹស្តីបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រភេទឈាមកាន់តែច្រើន
អ្នកជា​អ្វី…
នេះ​ជា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​បំផុត​។
“គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវ​ភេទ។
គាត់ក៏បានធ្វើការនៅជុំវិញកន្លែងកើតហេតុ
ឬ​រស់​នៅ​ទី​នោះ»។
"គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​សូវ
​មាន​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​ច្រើន"។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ​ភាគ​ច្រើន​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្គាល់​ចិត្ត
ហើយ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ខាង​ផ្លូវ​ភេទ។
ប្រសិនបើគាត់កំណត់គោលដៅអនីតិជន
ជំនួសឱ្យស្ត្រីពេញវ័យ
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ចង់​ស្វែង​រក
​គោល​ដៅ​ងាយ​ស្រួល​ដែល​មិន​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គាត់​។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ស៊ើប​អង្កេត​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ
ដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងអនីតិជន។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នាយ ហូ។
វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ?
ទេ យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ក្រុមរបស់យើងមានមោទនភាព។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញពួកគេដោយរបៀបណា
ជាមួយរបាយការណ៍នេះ?
ហ្គីលភីយ៉ូ។
នាយ ហូ។ អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមស៊ើបអង្កេត។
ទេ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បើ​យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត
​រាល់​អតីត​អ្នក​មាន
យើងក៏ត្រូវការកម្លាំងពលកម្មច្រើនដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមធ្វើវាជាផ្លូវការ។
បិទកំណត់ត្រា
គ្រាន់តែធ្វើវាចេញពីកំណត់ត្រា។
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំ។
ប្រធានក្រុម Yoon។
នេះជាលើកដំបូង និងជាលើកចុងក្រោយ។
មូលដ្ឋានទិន្នន័យនៃកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ
សូមផ្តល់ឱកាស
ដល់ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
ប្រសិនបើពួកគេជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើងក៏មិនបាត់បង់អ្វីដែរ។
វាបិទកំណត់ត្រា
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ទីដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាកន្លែងនោះទេ។
នៅទីនោះ។ "ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា" ។
- ជំរាបសួរ។
- ទាំងនេះគឺជាបញ្ជីរ...
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- បាទ។
លេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
គឺ 630303-1126850។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅថ្ងៃទី 20 ឧសភាតើអ្នកនៅឯណា?
ចន្លោះម៉ោង ១២ ដល់ ៤ រសៀល?
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកប្រព្រឹត្តិផ្លូវភេទ
-អ្នក​ជា​នរណា?
- សូមអភ័យទោស។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​លែង​។
ហើយខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងៗទេ។
តើអ្នកនៅទីណាចន្លោះម៉ោង 12 រសៀល
ដល់ម៉ោង 4 រសៀល ថ្ងៃទី 20 ឧសភា?
តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងមក
ខ្ញុំបានរក្សាទម្រង់ទាប
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
- សូមអរគុណ។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់បានការ៉េមទេ?
ចេញមក ចេញមក
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ
មក យើង​ត្រូវ​លាក់!
ចេញមក ចេញមក
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ត្រង់​ណា?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ក្រៅពីបញ្ជី។
កុំវាយខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
-អត់ទោស។
-បាទ តើវាជាអ្វី?
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកតំបន់
ដែលមានបញ្ជីឈ្មោះជនល្មើសផ្លូវភេទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមស្វែងរកជនល្មើសផ្លូវភេទ
នៅក្នុងតំបន់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង?
វានឹងចំណាយពេលយូរពេក។
គាត់មានចំណុចមួយ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ទើប​ផ្លាស់​ទៅ​តំបន់​នោះ
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​របស់​យើង​ទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ចូរយើងស្វែងរកបញ្ជីបុរស
ដែលមានអាយុសាមសិបនិងសែសិប
ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងក្នុងតំបន់។
យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម
ដូច្នេះ​យើង​សម្រេច​បាន​វា​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ​។
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
ការិយាល័យ ChangEUI-Dong
ខ្ញុំជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ Nam Il-young
មកពីទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីបុរសដែលមានអាយុ 30
និងសែសិបរបស់ពួកគេដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ទាំងអស់គ្នា?
សូមមើលមួយនោះ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ទាំងបួននេះមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
នៅលើមូលដ្ឋានទិន្នន័យនៃកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ
នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស។
ពួកគេបានប្រកាសពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះពួកគេមិនត្រូវបានគេចាប់នៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ។
ដូច្នេះ​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល។
បាទ យើង​អាច​នឹង
​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
Captain Kook យើងត្រូវជួប។
ពួកយើងទាំងបួននាក់នឹងពិនិត្យមើល
អាសយដ្ឋាននីមួយៗ។
កំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រឧក្រិដ្ឋកម្ម
ផ្ទះល្វែង Changui-dong Youngshin…
39-1 CHANGEUI-DONG
ធាតុត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រណិត។
ផ្ទះនៅជិតផ្លូវ
នៅ Changui-dong
កន្លែងដែលផ្នែករាងកាយត្រូវបានរកឃើញដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនោះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បុរសនេះគឺជាពិរុទ្ធជន។
បាត់, LEE SOO-HYUN អាយុ 5 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាម្រាមដៃរបស់ Soo-hyun
នៅជុំវិញផ្ទះរបស់គាត់។
មានតែប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ
យើង​បាត់​ម្រាម​ដៃ​ពីរ​របស់​មនុស្ស​ស្រី!
សូមស្វែងរកឲ្យបានច្បាស់!
- បាទលោកស្រី។
-តើម្រាមដៃទាំងពីរនៅឯណា…
- មិនទាន់បានបើកទេ?
មានស្នាមម្រាមដៃបី?
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល
​វា​ជា​ការ​បោះពុម្ព​តែ​មួយ​គត់។
គាត់មានការក្តាប់ចម្លែក
ឬបាត់ម្រាមដៃ។
គាត់បានបោះចោលផ្នែករាងកាយ
នៅពេលវេលា និងទីតាំងផ្សេងៗគ្នា។
-តើអាច...
-Cho Hyun-gil កំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា?