នៅក្នុងការវះកាត់, SONG HA-YOUNG
សំណាងហើយ ដែលគាត់បានចេញពីព្រៃនៅពេលនេះ។
ពេល​យើង​បញ្ចប់ យើង​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ ICU
និងតាមដានការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែគាត់ឱ្យបានល្អជាងនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
គាត់​នឹង។
តើខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំទេ?
ខ្ញុំបានទៅសួនកម្សាន្ត
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃបុណ្យកុមារ។
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សាកសព។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
សាកសពស្ថិតនៅក្នុងទឹក។
ពេលខ្ញុំឃើញមុខនាង
នាងមិនបានបំភ័យខ្ញុំទេ។
នាងមើលទៅឯកោណាស់។
"នាង​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាច។"
"នាងត្រូវតែឯកោ និងឈឺចាប់។"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​លូក​ដៃ​ទៅ​កាន់​ដៃ​នាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីជួយស្ត្រីនោះនៅពេលនោះ។
ឃាតករ​សៀរៀល​ករណី​ភាគនិរតី
ឈ្មោះ ណាំ គី​តា
បាននិយាយថា គាត់នឹងសម្លាប់ម្តងទៀត ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានដោះលែង
ដែលធ្វើឱ្យមហាជនភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងគួរតែព្យួរបុរសដូចគាត់
នៅកណ្តាល Gwanghwamun
ហើយយកដុំថ្មគប់សម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចង់រក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺអមនុស្សធម៌។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានសិទ្ធិមនុស្សទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ត្រូវហើយ។ ប្រាកដ។
ដំណឹង​នេះ​មិន​សូវ​ជា​រីករាយ
​ក្នុង​ការ​ស្តាប់​នោះ​ទេ។
TOJung-Dong, ANYANG, ខេត្ត GYEONGGI
អ្វី?
ខ្ញុំនៅ Tojung-dong ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ហេរ៉ូ ខារ៉ាអូខេ បារ
-អត់ទោស។
- យើងមិនទាន់បើកទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺជានារីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ដូច្នេះហើយ នាងបានចាកចេញ បន្ទាប់ពីច្រៀងនៅទីនេះ។
- ហើយបន្ទាប់មកនាងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
- ត្រូវហើយ។
នាងចាកចេញតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានអតិថិជន?
ត្រូវហើយ។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា?
- ត្រូវហើយ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ
​កំពុង​សប្បាយ​ជាមួយ​អតិថិជន​របស់​នាង​នៅ​ទី​នេះ។
ហើយនាងបានចាកចេញនៅចំពោះមុខអតិថិជន
ហើយនាងមិនអាចទាក់ទងបានតាំងពីពេលនោះមក។
តើវាពិតជាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
នាយកឧទ្យាន។
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។
អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​នាំ​មុខ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះទេ។
- អ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
- ខូចចិត្ត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ
ដូចជាស៊ើបការណ៍ព្រហ្មទណ្ឌ?
អ្នកធ្វើវា។ ខ្ញុំ​ចេញ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​មក​ពី​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​ផ្សេង​ទៀត
​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​កុម្ភៈ។
អ្វី?
មនុស្សបាត់ខ្លួន
ពីរករណី?
បាទ។
ក្នុង​ខែ​កុម្ភៈ កម្មការិនី​ម្នាក់
នៅ​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​មួយ​ក្នុង​ក្រុង​ស៊ូវ៉ុន បាន​បាត់​ខ្លួន។
- ប៉ុន្តែ​ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
កម្មករទាំងនេះភាគច្រើនតែងតែទៅ AWOL
ហើយផ្លាស់ទៅហាងខារ៉ាអូខេមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ជួប​ករណី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះមិនត្រូវបានដាក់ឯកសារទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជួបករណីនេះ
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​មួយ​ក្នុង​ក្រុង Suwon បាន​និយាយ
កម្មករ​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ
​បាន​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​ពណ៌​ខៀវ​បែប​នេះ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប៉ូលីសម្នាក់។
ខ្ញុំស៊ើបអង្កេតនៅពេលខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើនៅពេលដែលគ្មាន។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នក​គ្មាន​ល្បិច​ទេ​ឬ?
បង្ហាញខ្ញុំថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងព្យាយាម
បើកករណីនេះ។
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃខ្ពស់។
ដោយ​សារ​តែ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​យ៉ាង។
-យល់ព្រម។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។
អគ្គនាយក HEO GIL-PYO
មែនហើយ ស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួនទាំងពីរនាក់
ស្ថិតក្នុងជួរការងារដូចគ្នា។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទំនាក់ទំនងទេ។
ក្រៅពីអាជីពរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹង???
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា
មិនមានហេតុផលនៅពីក្រោយករណីទាំងនេះ?
តើ​នោះ​ជា​ទម្លាប់​របស់​អ្នក​ឬ?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រប់រូបមានល្បិច។
ទៅ។
ផ្លូវ​នេះ។
ជំរាបសួរ។
YEONGTONG-GU,
SUWON, ខេត្ត GYEONGGI
ផ្ទះរបស់ SHIN MI-JUNG
អ្នកនៅតែរកនាងមិនឃើញ?
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
បើទោះជាអ្នករកនាងមិនឃើញក៏ដោយ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះពីរដង
ប្រសិនបើនេះមិនធ្ងន់ធ្ងរ?
តើនាងបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែទេ?
នាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប្រចាំខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទាក់ទងនាងតាំងពីខែកុម្ភៈ។
នាងត្រូវតែនៅពីក្រោយការជួល
រយៈពេលបីខែ។
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចកាត់ថ្លៃជួលរបស់នាងបាន។
ពីការដាក់ប្រាក់ដំបូងដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​យើង​ទេ?
ហេ។
ហ្គោស។
នាងជាអ្នកជួលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
នាំមនុស្សមកទីនេះ។
នាង​ថែមទាំង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វិស្សមកាល។
ហេរ៉ូ ខារ៉ាអូខេ បារ
SHIN MI-JUNG គ្មានគ្រួសារទេ ករណីមិនត្រូវបានថត
មនុស្សបាត់ខ្លួន
ច្រៀង ខារ៉ាអូខេ
ពិធីករ
បាទ ចូលមក។
សូមទូរស័ព្ទទៅ Song Ha-young ។
បទ អធិការ?
ខ្ញុំ​បាន​អាន​អត្ថបទ និង​បាន​ឮ​រឿង​រ៉ាវ។
គាត់មានជំនាញក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ទំនាក់ទំនងរវាងករណី។
ហេ។
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថា
ជាករណីបាត់ខ្លួនមែនទេ?
អញ្ចឹងយើងមិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់ខ្ញុំនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាតម្រុយរបស់អ្នក វាប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
លោក ហ៊ូ តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្វី​នឹង
​ការ​ត្រេកអរ​នឹង​ការ​ហៅ​នេះ?
ហេ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចំណាយពេលគិតដល់ខ្ញុំយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែបាន fax អ្វីមួយទៅអ្នក។
វាជាករណីបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់
អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បាត់បុគ្គលិកខារ៉ាអូខេមែនទេ?
តើនេះជាករណីទេ?
ទេ យើងបានទទួលរបាយការណ៍សម្រាប់រឿងនោះ។
ជាក់ស្តែង មានករណីដែលមិនបានរាយការណ៍។
"ជាក់ស្តែង"?
មនុស្ស​នោះ​គ្មាន​គ្រួសារ ឬ​មិត្តភ័ក្ដិ​ទេ
ហើយ​ក៏​គ្មាន​នរណា​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​ដែរ។
ចុះករណីនេះវិញ?
ស្ត្រី​បាត់​ខ្លួន​ទាំង​២​នាក់
បានធ្វើការនៅ karaoke bars
នៅពេលដែលក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
ត្រូវបានបាត់បង់ អ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថា
ករណី​ដែល​មាន ​រឿង​ធម្មតា ​ច្រើន​ជាង ​ពីរ​អាច​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់។
ទាំងនេះអាចដូចជាឧក្រិដ្ឋកម្មគ្មានហេតុផល
ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
តើអាចទៅពិនិត្យជាមួយអធិការ សុង បានទេ?
Ha-young មិនអាចទៅបានទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ត្រូវហើយ អ្នកគ្រប់គ្នានិយាយថា
ក្រុមរបស់អ្នកមានតម្រូវការខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយហៅអ្នកមកវិញ។
យល់ព្រម។
តើលោកអគ្គនាយក Heo
នៅភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi?
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ឮ
​ពី​អធិការ​សុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅ Gyeonggi Agency
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ
លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​ពិនិត្យ​មើល។
នេះជាករណីបាត់ខ្លួន។
សូមពិនិត្យមើលតំបន់ ចលនារបស់នាង
និងពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុ។
បាទ​លោក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ជំងឺសរសៃប្រសាទ?
លុះ ​ដល់​ពេល​កើត​ហេតុ ​បាក់​ឆ្អឹង ​.
សរសៃប្រសាទមួយចំនួននៅជុំវិញឆ្អឹង
ត្រូវបានខូចខាត។
អរគុណណាស់ គាត់អាចរំកិលម្រាមជើងរបស់គាត់បន្តិច
ហើយមិនមាន
ការបាត់បង់អារម្មណ៍ ពេញលេញទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ខ្វិន​មួយ​ផ្នែក។
ក្នុងករណីដូចនេះ
គាត់អាចជាសះស្បើយ
តាមរយៈការព្យាបាលដោយការស្តារនីតិសម្បទា។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
ផ្ទេរសមាជិកក្រុមទំនើងដែលធ្លាប់ជា
លួចបន្លំសាច់ប្រាក់តាមកាស៊ីណូខុសច្បាប់
ទៅកាន់អយ្យការ។
យើង​បាន​បញ្ចប់​ករណី​មួយ​ទៀត។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ចុះអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមវិញ?
ចង់ផឹកមែនទេ?
អង្គុយចុះ។
ករណី​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បិទ
រហូតដល់ការសាកល្បងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យទាក់ទងយើង
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែម។
យល់ព្រម។
វិញ្ញាបនបត្រអំណោយដែលពួកគេបានទទួល
ត្រូវបានប្រើប្រាស់???
ត្រូវហើយ។ តើ​យើង​មិន​គួរ​ទៅ​ជួប​អធិការ​សុង
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ?
យើងមិនបានឃើញគាត់
តាំងពីគាត់ផ្លាស់ទៅវួដទូទៅមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត GYEONGGI
មើលមកអ្នក។
សូមជំរាបសួរ លោកអគ្គនាយក ហ៊ូ ជីលពីវ។
តើអ្នកពិតជាមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដុះបណ្ដាល​អ្នក​ប្រឌិត​ឧក្រិដ្ឋជន​ដំបូង​គេ​របស់​ប្រទេស​កូរ៉េ។
ខ្ញុំកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់។
សេចក្តីល្អ។ កុំពិបាកពេក។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
នេះគឺជាប្រធានឧទ្យាន
នៃអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
- បាទ, យើងបានជួប។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
អង្គុយ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះទេ?
ទេ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស អាយ៉ង ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិច។
ចំពោះ​ករណី​ដែល​មិន​ទាន់​រាយការណ៍​នៅ Suwon
នាង​គ្មាន​គ្រួសារ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ???
ទេមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំនៅតែថ្មីនៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យ៉ាង​យឺត។
ចម្រៀងអធិការ។
អ្នកមកម្តងទៀត។
បាទ។ នៅទីនេះ វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអើយអ្នកតែងតែនាំយកអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចដាក់វានៅកន្លែងណា?
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ។ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
​អ្នក​កំពុង​ទទួល​ការ​ស្តារ​នីតិសម្បទា។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ។
សូម​ស្នាក់នៅ។ យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
ទេលោកស្រី។ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះទេ។
បាទ គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចង់ដើរចេញសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
- រីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយខ្លួនឯង។ សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
អូ យើងមកជួបអ្នក
ពេលអ្នកនៅក្នុង ICU ។
នោះគឺជាពេលដែលប្រធានក្រុម Yoon និងខ្ញុំ
បានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ឆាប់ជាសះស្បើយ
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
បាទ អ្នកកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់នៅពេលនេះ។
ក្រុម​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា
​រវល់​ខ្លាំង
តែ​នាយ​កុក​មើល​ថែ​ទាំង​អស់
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះគាត់តែងតែលិចលង់ក្នុងថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​អាច
​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​បាន​ឆាប់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវាជាតំបន់ស្ងប់ស្ងាត់។
អតិថិជនភាគច្រើននៃហាងខារ៉ាអូខេនេះ
គឺជាមនុស្សដែលរស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ខ្ញុំមិនឃើញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តំបន់​ក្នុង​តំបន់​បាន​ចោទ​សួរ
​រាល់​អតិថិជន​ដែល​បាន​មក​លេង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
តែទូរស័ព្ទនាង???
នៅលើផែនទី អ្នកនឹងឃើញបឹង Daejong។
តូជុង-ដុង
បឹងដាជុង
បឹង Daejong? វាដូចជាកន្លែងកំសាន្ត។
តាម​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​វេលា​ម៉ោង​១​ទៀប​ភ្លឺ ។
ដូច្នេះនាងមិនបានទៅទីនោះដើម្បីដើរលេងទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវបានចាប់នៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
តើមានលទ្ធភាពធ្វើអត្តឃាតទេ?
អ្នកមុជទឹកបានស្វែងរក
បឹងទាំងមូល រួចហើយ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
នាងមិនបានធ្វើអត្តឃាតទេ។
ហើយរឿងនោះគឺ
មនុស្សដែលនាងនិយាយចុងក្រោយ
គឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
នាង​ប្រាប់​នាង​ថា នាង​នឹង​យក
​មាន់​ចៀន​មក​ផ្ទះ។
អ្នកនឹងមិនអាចហៅតាក់ស៊ីនៅទីនេះបានទេ។
នាងប្រហែលជាជិះឡានក្រុងនៅចំណតនោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រួច​ហើយ
ហើយ​ថែម​ទាំង​បាន​សម្ភាស​អ្នក​បើក​បរ
អ្នកណាបើកឡានក្រុងចុងក្រោយនៅយប់នោះ
ហើយនាងមិននៅលើឡានក្រុងទេ។
និង​ទីតាំង
​ដែល​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ចុច​លេខ​ចុងក្រោយ
គឺនៅឆ្ងាយពីផ្លូវឡានក្រុង។
បន្ទាប់មកតើនាងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
នាងត្រូវតែដើរឬ???
ប្រហែលជាត្រូវគេចាប់ពង្រត់?
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
- បាទ។ សម្លសណ្តែកសៀងរបស់អ្នកល្អណាស់។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
-ពិតទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
- សូមអរគុណ។ លាហើយ
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
មនុស្សបាត់ខ្លួន
គ្រួសារ​នាង​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកបាត់ខ្លួន សូមស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Song Ha-young ធ្វើបានល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទាក់ទង
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកជាមួយអ្នក។
ហាយ៉ុងគឺ???
គាត់មិនចង់មកដោយសារខ្ញុំទេ?
- អ្នកដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េចហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដ។
គាត់មិនប្រកាន់ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនខ្វល់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
អ្នកអាចទាក់ទងគាត់ជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ពេលវេលានឹងហោះហើរដោយ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានឱកាសទេ។
សុំទោស?
តោះទៅបឹង Daejong ។
Nam Ki-Tae ជនសង្ស័យ
ក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មភាគនិរតី
មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​គាត់
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់​កាល​ពី​ខែ​មុន​ទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់បានធ្វើឱ្យ
គ្រួសារអ្នកស្លាប់មានកំហឹង និង???
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Hwa-yeon ។
នៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ
ផ្លូវបំបែកចូល
ទៅក្នុងផ្ទះជនរងគ្រោះ និងបឹង Daejong ។
ប្រសិនបើអ្នកបត់ឆ្វេងហើយរកឃើញបឹង Daejong ។
បើ​នាង​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ
នាង​គួរ​តែ​មាន​សិទ្ធិ។
ទីតាំងទូរស័ព្ទ
ដែលមនុស្សបាត់ខ្លួនបានវាយលេខ
នៅទីនោះនៅខាងឆ្វេង
ហើយបានបិទនៅពេលនាងទៅបឹង។
ឧបមាថានាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលក្នុងឡាន
គាត់នឹងយកទូរស័ព្ទរបស់នាងជាមុន។
ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​នោះ​គឺ​
បើករហូតដល់នាងមកដល់ទីនេះ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងនិយាយជាមួយ
គឺកូនស្រីរបស់នាង។
បន្ទាប់​ពី​នាង​ចេញ​ពី​ហាង​ខារ៉ាអូខេ
នាង​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ចូល​ឡើយ ។
ប្រហែលជានាងស្ម័គ្រចិត្តចូល។
មិនមែនទាល់តែនាងស្គាល់គាត់ទេ។
នាងនឹងមិនចូលទៅក្នុងឡានចៃដន្យទេ។
តើអ្នកបានសួរសហការីរបស់នាងទេ?
បាទ។
បឹងដាជុង
មន្ទីរពេទ្យ GUKIL
ពួកគេបានមកលេងអ្នកពីរដង
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង ICU ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ពីរបីនាក់ទៀតបានមកលេងអ្នកក្រៅពីពួកគេ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ប្រធាន​ Young-soo ទេ?
ប្រធាន Young-soo ឈប់ជាញឹកញាប់។
យុវជនខ្លះក៏មកដែរ។
ស្ត្រីម្នាក់និងបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀត
មកពីទីភ្នាក់ងារសេអ៊ូល
នរណាម្នាក់នៅខាងចាស់។
បន្ទាប់មកមនុស្សផ្សេងទៀត។
ដែលនិយាយថាពួកគេជាសហការីរបស់អ្នក
តម្រង់ជួរមកសួរសុខទុក្ខអ្នក
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មក​ទី​នេះ
​ហើយ​បាន​ចង​.
សូម្បីតែអ្នកនៅលើគ្រែ
សហការីរបស់អ្នកទាំងអស់បានលិចចូល
ហើយមកសួរសុខទុក្ខអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
មិនដឹង
​ថា​កូន​ឯង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្ញាក់។
យ៉ាងម៉េច? សូម្បី​តែ​គ្រូពេទ្យ​ក៏​មិន​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
មន្ទីរពេទ្យ GUKIL
Ha-young ដេកលក់ហើយមែនទេ?
បាទ គាត់បានដេកលក់កន្លះម៉ោងមុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើថ្ងៃនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ការស្តារនីតិសម្បទារបស់គាត់គឺល្អ
ហើយគាត់ក៏ជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយ ប្រធានក្រុម Yoon និងអ្នកស៊ើបអង្កេត Nam
បានឈប់នៅរសៀលនេះ។
ល្អ គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
នៅខាងក្រៅតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនដូចនោះនៅខាងក្នុងទេ។
មិន​ដូច​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយទឹកមុខរបស់គាត់។
ប្រធាន Young-soo អ្នកគួរតែជួប
Ha-young មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហានបាន។
សេចក្តីល្អ។
MANYEON-DONG, GUNPO, GYEONGGI PROVINCE
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អូ ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ការណែនាំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅ Taepyeong Park ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅផ្លូវមួយណា?
វាប្រហែលជាត្រូវបានបិទនៅពេលនេះ។
អូ ខ្ញុំមិនព្យាយាមទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នក​អាច​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​នេះ
​ប្រហែល ៩០០ ម៉ែត្រ។
នៅពេលអ្នកឃើញកន្លែងសាច់អាំងធំមួយ
នៅខាងស្តាំ បត់ស្តាំ។
បត់ស្តាំនៅកន្លែងសាច់អាំង។
- បាទ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក???
-មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ក្រដាស ឬ​ប៊ិច​ទេ។
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំនោះទេ។
បត់ស្តាំត្រង់កន្លែងសាច់អាំង
បន្ទាប់មកទីពីរ--
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំ?
បើ​មិន​យល់​ទេ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​បាន។
ឡានក្រុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានចុះក្រោម។
បើ​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដដែល
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេអ្នកដឹង។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ឡានក្រុងឈប់ក្បែរផ្ទះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ពេលនេះពិភពលោកគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលមែនទេ?
ទេ
តើឡានក្រុងនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើវាជាឡានក្រុងចុងក្រោយមែនទេ?
វាដល់ពេលដែលវាមកដល់ហើយ។
នឹករឿងចុងក្រោយទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរង់ចាំជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
ទេ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកឡើងលើឡានក្រុង។
ឡានក្រុងចុងក្រោយចាកចេញមែនទេ?
យឺតពេលហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
អ្នកពិតជានឹងមិនចូលទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីទិសដៅម្តងទៀតបានទេ?
ចុះមកខាងនេះទៅសាច់អាំង???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្រួយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវតែត្រជាក់។
លោតចូល។
ក្នុងករណីនោះ សូមអរគុណ។
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
បត់ឆ្វេងនៅផ្លូវបំបែកទីពីរ។
ខូច។
អាហ្នឹង!
ឡានក្រុងនោះ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើមាន
ករណីស្រដៀងគ្នាណាមួយនៅក្នុងតំបន់ Gyeonggi ដែរឬទេ?
បាទ។
ទីមួយមិនត្រូវបានរាយការណ៍ទេ។
យើងអាចស្មានបាន
ជំនួសឱ្យការស៊ើបអង្កេតវា។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម
​ចំពោះ​ករណី​នោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​បន្ត​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​មាន​ករណី​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ឬ​អត់។
យល់ព្រម។
- អនុសេនីយ៍ទោ Yoon ។
- សូមអរគុណ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
-ប្រធាន។
- តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសម្រាក
ផឹកកាហ្វេនៅឆ្ងាយ
ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ។
កាហ្វេគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលអាចលួងលោមមនុស្សដូចយើង។
ដូច្នេះ???
តើក្រុមវិភាគកំពុងធ្វើការលើករណីដែរឬទេ?
អូ វាជា Gil-pyo ។
អគ្គនាយក ហេ?
មែនហើយ វាជាករណីបាត់
បុគ្គលិកខារ៉ាអូខេ។
លោក​ថា មាន​មួយ
​ក្នុង​ខែ​កុម្ភៈ និង​មេសា។
គាត់ចង់បានគំនិតរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះករណីដំបូង
មិនត្រូវបានរាយការណ៍?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
ខណៈដែលពួកគេស៊ើបអង្កេត
ករណីបាត់ខ្លួនតាំងពីខែមេសា
ពួកគេបានរកឃើញករណីបាត់ខ្លួនដែលមិនបានរាយការណ៍
ព្រោះនាងរស់នៅម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រូវហើយ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជនជាប់ចោទ ណាំ និងខ្ញុំបានទៅ
សួរសុខទុក្ខលោកអធិការ សុង កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា???
គាត់ត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើសុខភាពរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំកំពុងចំណាយ
មានពេលច្រើនជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ហើយយើងកំពុងនិយាយច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ពេល​វេលា​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​ធម្មតា​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាការមានជីវិតធម្មតា
បែបនេះគឺជាសេចក្តីរីករាយនៃជីវិត។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​តែ
​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ឆ្លាត​វៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពួកគេ។
- ប្រធានក្រុម Kook ។
- បាទ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
គឺការថប់បារម្ភ
ថាអាចមានផ្នែកផ្សេងពីខ្ញុំ ដែល
ខ្ញុំមិនបានដឹង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចប្រែទៅជាពួកគេ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
កុំអោយគំនិតទាំងនេះមករកអ្នក។ យល់ព្រម?
គ្រាន់តែមើលថែខ្លួនអ្នកហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
កាពីទែន កុក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
- នាយ កុក។
- បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះ។
មិន​អី​ទេ។ Woo-ju ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
យល់ព្រម។
អ្នកបានមើលការសម្ភាសន៍។ ដូច្នេះអ្នកដឹង
ថាពួកគេហួសពីការស្មានរបស់យើង។
សត្វចម្លែកទាំងនោះបោះចោល
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃសំរាម
ពីការសួរចម្លើយ។
និង​ការ​ចាត់ចែង​សំរាម​នេះ​
មិនងាយស្រួលទេ។
ត្រូវហើយ។
ហើយវាប្រហែលជាផ្ទុះ។
គាត់​ក៏​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​លុប​វា​ចេញ​ដែរ។
ដល់ពេលទំនេរហើយ???
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​យក​វា​ស្រួល​ដែរ
​ប្រធាន​ Yoon។
នៅពេលដែលមនុស្សបន្តរត់ដោយមិនឈប់សម្រាក
ពួកគេតែងតែធ្វើដំណើរ និងផ្ទុះ។
ដូច្នេះ???
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី
​ចំពោះ​អធិការ​សុង?
ខ្ញុំត្រូវការរង់ចាំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនអាចរុញគាត់ម្តងទៀតបានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
PUNGYEON-DONG, ANYANG, ខេត្ត GYEONGGI
ខារ៉ាអូខេ
អ្នកនឹងមិនច្រៀងទេ?
ទេ តោះនិយាយគ្នាលេង។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀងចម្រៀង?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
ជាងច្រៀងចម្រៀង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងបិទតន្ត្រី។
តើយើងត្រូវទៅជុំមួយទៀតទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-មិន​អី​ទេ។ កុំធ្វើដូចនោះ។
បញ្ឈប់​វា។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា!
អាហ្នឹង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
បើកឡើង។ ដោះសោទ្វារ!
អ្នក!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អរបស់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យ GUKIL
ចម្រៀង ហាយ៉ុង
អត់ទោស។
នេះជា
បន្ទប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha-young មែនទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​បទ​ចម្រៀង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​បាន​ទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ហេ ហាយ៉ុង។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ហើយ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
បាទ។ បើក​វា។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើវាជាអ្វី។
សេចក្តីល្អ។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នាងត្រូវតែជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់។
សេចក្តីល្អ។ មានកាតផងដែរ។
- នៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
SOS។ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយ
រឿងកំប្លែងរបស់ Chief Kook ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជាសះស្បើយ ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
តើការស្តារនីតិសម្បទាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
Inspector Song វាជារដូវរងាហើយ។
វាត្រជាក់ហើយ។
កុំផ្តាសាយ
ហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
ចំណុចស៊ើបអង្កេត
ជនសង្ស័យរស់នៅតែម្នាក់ឯង
គិតតែពីជនរងគ្រោះ???
និងក្រុមគ្រួសារសព។
TOJung-Dong, ANYANG, ខេត្ត GYEONGGI
លោកគ្រូខ្ញុំចង់ប៉ះ!
មួយ​ណា? មួយ​នោះ?
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
មក​នេះ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ទាំងអស់នោះឬ?
- ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ប៉ះ​នេះ​ដែរ!
-មួយ​នេះ?
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
បាទ អរគុណ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកឆាប់ៗ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកចងចាំខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការលើករណីជាច្រើន។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ចាំនាង Choi Hwa-yeon បានទេ???
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ប្រឈមមុខ???
ជនរងគ្រោះ
ឬគ្រួសាររបស់ពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ Hwa-yeon
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យគាត់រងទុក្ខដដែល។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា
​គាត់​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ក្នុង​គុក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់តាម Hwa-yeon
ហើយស្លាប់ដែរ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​វេទនា​ណាស់​។
និយាយការពិត
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងបានទេ។
ដើម្បីជំរាបសួរអ្នក
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនេះជាលើកដំបូង
ដោយសារតែការចងចាំដ៏អាក្រក់ទាំងអស់
បានត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់
ស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកប្រសិនបើមានអ្វី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែមានកន្សែងដៃ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងទៀត
និងបានដឹង
ដែលខ្ញុំអាចទប់បាន។
សូមអរគុណដល់អ្នករាល់គ្នា
ដែលខំអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ខ្ញុំ និង Hwa-yeon។
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចាំមួយភ្លែត។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀបចំ​អ្វី​បាន​ទេ។
នៅទីនេះយកវាហើយញ៉ាំវា។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​ពេល​នេះ​វា​នៅ​តែ​ក្តៅ​។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
នេះគឺសម្រាប់ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
និងសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទកាសែត។
ដូចកាលពីមុនអញ្ចឹង
អ្នកគិតតែពី
ជនរងគ្រោះ និងគ្រួសាររបស់គេប៉ុណ្ណោះ។
- សូមអរគុណច្រើន។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នក​ស្លាប់​មួយ​ចំនួន​បាន​គ្រប់​គ្រង
​ដើម្បី​ទាញ​យក​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​រស់​នៅ​លើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកខ្លះនៅតែ
លង់ក្នុងភាពសោកសៅ។
សូមជួយមនុស្សដូចពួកយើងផង
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវតែបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គេបែបនេះ។
សេចក្តីអំណរទៅកាន់ពិភពលោក ព្រះអម្ចាស់បានយាងមក
-ចម្រៀងអធិការ!
- ហេ។
- អ្នកដាស់គាត់។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឡើង។
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- ឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
តើ​ពេលណា​ទើប​នាយ កុក មកដល់​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
-មាន​ខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកក៏ជាអ្នករាយការណ៍ Choi ។
ឆាប់ទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
បាទ ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីជិតប្រាំមួយខែ។
-តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
- តើនេះជាបទសម្ភាសន៍ទេ?
មកជាមួយសំណួរល្អជាង។
ជាការពិតណាស់គាត់រំភើបណាស់។
ចុះ ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
រង់ចាំ!
តោះទៅញ៉ាំអី។
ចង់ញ៉ាំម្តងទៀតទេ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ម្តង​ទៀត។
- វាជារដូវរងាអ្នកដឹង។
- នាងញ៉ាំច្រើន។
- វាជាការល្អក្នុងការញ៉ាំច្រើន។
- អូ មេកុក។
- អ្នកបានបង្កើតវា។
- យើងរង់ចាំអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
-នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេ។
ចូលហើយ ប្រុសៗ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​រក្សា​អ្នក​។
អ្នកគួរតែនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកចាកចេញភ្លាមៗទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
តាមពិតខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកត្រូវចូលគេង។
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
លាហើយ។
- ជួបគ្នានៅការិយាល័យ។
- មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
តើ Ha-young និយាយអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
"ជួបគ្នានៅការិយាល័យ"
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សុំទោស ពេលនេះអ្នកនឹកឡានក្រុងមែនទេ?
- អត់ទោស?
- វាត្រជាក់។
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
ខ្ញុំកំពុងតាមឡានក្រុង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកតាមផ្លូវ។
- នេះមើលទៅល្អណាស់។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ញ៉ាំវាជាមួយខ្ទឹមបារាំងបៃតង។ វាល្អណាស់។
ចម្រៀងអធិការ
មើល​ទៅ​មាន​ស្មារតី​ខ្ពស់
​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ធូរ​ស្រាល
​ដែល​ទីបំផុត​គាត់​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
អូ អ្នកស៊ើបអង្កេតណាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងបានជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Mapo
និងនៅមុខទីស្នាក់ការ Seoul ផងដែរ។
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Choi Yoon-ji មកពី Fact Today។
ត្រូវហើយ អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Yoon-ji។
ខ្ញុំជា Nam Il-young
ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- អ្នកតែងតែលឿនណាស់។
- តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
- ខ្ញុំបានឈប់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងរើសអាហារសម្រន់ពេលយប់របស់ខ្ញុំ។
- តោះអង្គុយចុះ។
-យល់ព្រម។
- យើងនឹងបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមទោស តើយើងអាចទទួលបានអាហារពីរមុខទៀតបានទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
Gosh ទេ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
- កុំបារម្ភអី។
- អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាដឹងពី
របៀបរីករាយជាមួយពោះវៀនសាច់គោ។
ចំណតឡានក្រុង
ភូមិ GEUMCHAN
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដោយ
សម្លឹងមើលអ្នកត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំតាមផ្លូវ។
វាប្រហែលជានឹងចាប់ផ្តើមព្រិលឆាប់ៗនេះ។
យើង​គួរ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដឹង​ទេ?
អ្នកណាដឹង? សាន់តាក្លូសអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណោយមួយ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
អំណោយបុណ្យណូអែលដ៏ល្អសម្រាប់ការនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោស?
ខ្ញុំចង់បានអំណោយមួយ។
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​ដោយ​អរគុណ​អ្នក​។
ប្រធាន ផាក ដេ-វុង
សួស្តី?
យល់ព្រម។
អគ្គនាយក ហ៊ូ
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបានបាត់ខ្លួន
នៅ Tojung-dong ។
- ម្តងទៀត?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសដូចគ្នា។
ហៅ Young-soo ផងដែរ។
និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ស្រី​បាត់​ខ្លួន
​នៅ​ខេត្ត GYEONGGI មុន​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
-ប្រធាន។
-បាទ?
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​អ្នក​បាត់​ខ្លួន
​ពី Tojung-dong មែនទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
បាទ នាយ ផាក?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ឥឡូវ​នេះ។
- នេះជាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
-នឹង​ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីសម្រាប់អ្នក។ ទៅផ្ទះមុន។
កុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
តាក់ស៊ីមានផាសុកភាពជាង។
អញ្ចឹង។ សូមអរគុណ។
យល់​ស្រួល​ទេ?
បាទ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំភ័យអ្នកដូចនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។
-មិន​អី​ទេ។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- អ្នករឹងរូសណាស់។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យងាយស្រួល។
-តោះ​ទៅ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
អធិការ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
-បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេក្នុងការធ្វើការឥឡូវនេះ។
នាយ កុក នៅឯណា?
គាត់បានទៅទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
ប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្ត
មានសុវត្ថិភាព និងប្រទេសរឹងមាំ
មានចំណតឡានក្រុង
នៅមុខខារ៉ាអូខេមែនទេ?
- បាទ មាន។
-យល់ព្រម។
ក្រុមការងាររបស់អ្នកបាត់ខ្លួន
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែតំបន់ទាំងអស់គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ហេ ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Woo-ju បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីករណីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ការិយាល័យ។
តើអ្នកអាចពន្យល់ករណីនេះឱ្យខ្ញុំលម្អិតបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ដូចដែលវាត្រូវបានរាយការណ៍នៅទីនេះ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន
​ពី​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​មួយ​កាលពី​ខែមេសា​។
ប៉ុន្តែកាលពីខែកុម្ភៈ
បុគ្គលិកម្នាក់ទៀតមកពីហាងខារ៉ាអូខេ
បាន​បាត់​ខ្លួន​ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​។
កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៣ គ.
និស្សិតស្រីម្នាក់បានបាត់
ពីចំណតឡានក្រុងដដែល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដូច​គ្នា
​សម្រាប់​ករណី​ទាំង​បី។
ពេល​យើង​ចុះ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​សម្រាប់​ករណី​ក្នុង​ខែ​មេសា។
មានចំណតឡានក្រុងនៅទីនោះផងដែរ។
ចុះ​ករណី​ដែល​មិន​បាន​រាយការណ៍​វិញ?
ករណី​ទាំង​បី​កើត​ឡើង
​នៅ​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល​មួយ។
គាត់កំពុងមើលទីតាំង។
អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​វា​ហើយ​?
គ្មានសាក្សីទេមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​យក​ការ​ទាយ​របស់​ប្រធាន​កុក
ហើយ​សន្មត​ថា​ទាំង​បី
ត្រូវគេចាប់ចេញពីចំណតឡានក្រុង???
នោះមានន័យថាពួកគេកំពុងរង់ចាំឡានក្រុង។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ទូរសព្ទ​ទាំង​អស់​របស់​ពួក​គេ​បាន​បន្លឺ​សំឡេង
​នៅ​ម៉ោង​១​ទៀប​ភ្លឺ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំឡានក្រុងចុងក្រោយ។
គាត់ប្រហែលជាបង្ខំពួកគេចូលក្នុងឡាន។
អ្នកមិនត្រូវការមនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ពីរនាក់
ដើម្បីបង្ខំមនុស្សធំចូលក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ជូនជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។
- អ្វី?
- ជិះដោយឥតគិតថ្លៃអ្នកនិយាយ។
បើ​មាន​ពិរុទ្ធជន​ពីរ​នាក់ នោះ
​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ល្អ​ឡើយ
ដើម្បីចាប់ស្ត្រីនៅចំណតឡានក្រុង។
ពួកគេគ្រាន់តែអាចកំណត់គោលដៅនារីម្នាក់ដែលដើរតែម្នាក់ឯង
ហើយចាប់នាងដោយកម្លាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ឱកាស​ខ្ពស់
​ដែល​វា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដូច​គ្នា។
- នាយកឧទ្យាន។
-បាទ?
តោះបង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេត។
ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេត GYEONGGI
នៃករណីស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួនជាស៊េរី
ខែមករា 2007
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
យើងមានបទពិសោធន៍
ធ្វើការជាមួយក្រុមវិភាគ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងមកងាយស្រួល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំ ការអនុញ្ញាតពី ទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ដើម្បីសហការ។
-អរគុណ​លោក។
-ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងធ្វើការនៅ
ទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi មួយរយៈមែនទេ?
បាទ ប្រហែល។
ចាំ​បន្តិច។
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើខ្ញុំគួរហែកវាទេ?
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
-ឆាប់​ឡើង។
- តើខ្ញុំគួរ?
អ្នក​វង្វេង​ណាស់។
វូ-ជូ។ ហែកវាទៅជាបំណែកៗ
នៅពេលយើងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដែលអ្នកបញ្ជា។
- ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក Woo-ju ។
-រឿង​ប្រាកដ​ថា។
"Woo-ju" សូម?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត GYEONGGI
- អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើម។
-បាទ​លោក។
ករណីស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួននៅ GYEONGGI
នៅកន្លែងកើតហេតុ មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ ។
ភាគច្រើននៃតំបន់ទាំងនោះមិនមានទេ។
ពួកគេ​កំពុង​សាងសង់
​អគារ​ផ្ទះល្វែង​ថ្មី​នៅ​ទីនោះ។
សាលាស្រុកក៏មិនបានស្វែងរក
កន្លែងដំឡើងដែរ។
ពិរុទ្ធជន​ដឹង​ថា
​តំបន់​នោះ​ស្ងាត់​ជ្រងំ​ណាស់
ដោយគ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ដំឡើង​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​តំបន់​នេះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែនៅគ្រប់ចំណតឡានក្រុង
ដែលគ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅ Gyeonggi ។
- ម្នាក់ៗ?
- បាទ ប្តូររបស់ចាស់ចេញ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចធ្វើផ្លាកលេខ
ជាមួយម៉ូដែលចាស់បាន។
តើអ្នកគិតថាវាសាមញ្ញទេ?
ក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុត្រូវ???
ល្អ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលតំបន់
ដែលគ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
-ត្រឹមត្រូវ។
- អរគុណ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ប្រទេសដែលមានសុវត្ថិភាពជាមួយប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ
ប្រទេសនៃថាមពលសុវត្ថិភាព
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ អរគុណ។
អរគុណខ្ញុំ?
អ្នកបានដើរតួក្នុង
ការចូលរួមក្រុមវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​អាច​លេង​សើច​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​នាយ កុក
វាយ​អ្នក​ឲ្យ​មាន​រូបរាង​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
បាទ គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តែង​តាំង​ឲ្យ​ទៅ​ស្ថានីយ​ថ្មី​មួយ
​រំពេច។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
អ្នកណាក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ថា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​រាង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពិត​ប្រាកដ​នោះ?
អ្នកណាវាយអ្នកណា?
មនុស្សគ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំអោយពាក្យចចាមអារ៉ាមរំខានអ្នក។
វាជាការពិត។
ឡានក្រុងរត់ក្នុង
ចន្លោះពេលពី 40 ទៅ 50 នាទី។
នោះជាការរង់ចាំណាស់។
ត្រូវហើយ។ តាក់ស៊ីក៏មិនមានច្រើនដែរ។
រឹតតែខ្លាំងនៅពេលយប់។
គាត់ប្រហែលជាមានរឿងនោះក្នុងចិត្ត។
ការដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ត្រូវបានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
បាទ។ ពួកគេនឹងដំឡើងបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងតំបន់នៃការបាត់ខ្លួន
និងទីតាំងនៅជិតៗទាំងអស់។
ការិយាល័យ ស៊ីនប៊ន ២-ដុង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាមេរ៉ាជួយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​កាន់​តែ​ខ្លាំង
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ខ្វះ​ចំណុច​ពិការ​ភ្នែក។
វាមានរយៈពេលជាងប្រាំបួនខែហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនៅរស់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មិន​មាន​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ដែល​បាត់​ខ្លួន
​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់​ទេ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
យើងគួរតែមានសង្ឃឹម។
តោះទៅទីនោះ។
គាត់គឺជាអ្នកវិភាគស្ថិតិ
នៃក្រុមវិភាគ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jung Woo-ju ។ គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoon Tae-gu ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកមានអតិថិជន
ដែលផ្តល់ជូនមនុស្សជិះទេ?
ចំណត​រថយន្ត​ក្រុង
វាត្រជាក់។ លោតចូល។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្លូវធំ។
- ត្រូវហើយ។
ការវិភាគសង្ស័យ
របាយការណ៏
ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេត GYEONGGI
នៃករណីស្ត្រីបាត់ខ្លួនជាស៊េរី
ករណី​ទាំង​បី​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
​នៅ​ពេល​កត្តា​ត្រជាក់​ខ្យល់​មាន​កម្រិត​ទាប។
វាជាតំបន់ស្ងាត់
ដូច្នេះឡានក្រុងមិនមកញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំឈរម្នាក់ឯងនៅចំណតឡានក្រុង
ប៉ុន្តែមានឡានដឹកទំនិញមួយមក ហើយផ្តល់ជូនខ្ញុំជិះ
ចេញទៅតាមផ្លូវធំ។
អ្នកនឹងមិនឃើញឡានក្រុងនៅទីនេះ
ទេ ទោះបីជាអ្នករង់ចាំក៏ដោយ។
ពិរុទ្ធជនទាញយកផលប្រយោជន៍
ពីស្ថានភាពនិងចិត្តសាស្ត្ររបស់ជនរងគ្រោះ។
ឡានក្រុងមិនរត់ញឹកញាប់ទេ
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់មនុស្សជិះ
នៅក្នុងសង្កាត់នោះ។
នៅថ្ងៃត្រជាក់ វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ដូច្នេះ​ជនល្មើស​ប្រើ​មុខ​មាត់​ល្អ
​ជា​របាំង​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​គេ?
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​ពួក​គេ​អាច ​ចូល​ឡាន​របស់​ជន​ចម្លែក ​ដោយ​រីករាយ​យ៉ាង​ណា ?
ពួកគេមិនបានចូលដោយរីករាយទេ។
ពិរុទ្ធជនច្បាស់ជាបាន
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យចូលមក។
បន្ទាប់​មក​ជនល្មើស​ត្រូវ​បើក
​រថយន្ត​ស៊េរី​ទំនើប​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្គាល់ ។
ឬ​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​គាត់
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ។
រូបថតគ្រួសារ? ឬសត្វពាហនៈ?
- ទារក?
- ចូរនិយាយថាទារកនៅក្នុងឡាន។
បន្ទាប់មកមនុស្សកម្រ
សុំអ្នកផ្សេងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
រឿងដំបូងដែល
ជនរងគ្រោះមើលគឺអ្នកបើកបរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ជនសង្ស័យ​ប្រហែល​ជា​មាន​ភាព​រួសរាយ​រាក់ទាក់។
អ្នកដែលមិនទាក់ទាញ
ការសង្ស័យរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ជន​ល្មើស​មិន​បាន​បំភិត​បំភ័យ​ទេ។
ត្រូវតែចូលចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សួស្តី? នាយ កុក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទូរសារទៅអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលវា។
បាទ ករណីត្រជាក់សម្រាប់អ្នកបាត់ខ្លួន។
បាទ នៅ Gunpo ។
ហ្គុនប៉ូ
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
មួយ​វិនាទី។
Woo-ju ទើបតែបានបញ្ជូន
ករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ហឿម យ៉ុង
អាយុ៥១ឆ្នាំ មុខរបរមិនពិតប្រាកដ ស្នាក់នៅភូមិ Gunpo។
ហើយវាស្រដៀងគ្នាទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួន
នៅចំណតឡានក្រុងក្នុងតំបន់ស្ងាត់មួយ។
ថ្ម​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​បាន​ដាច់
​នៅ​ជុំវិញ​តំបន់​នោះ។
ហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
- គាត់បានផ្ញើទូរសារមកយើង។
- ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- នាងមានអាយុ 51 ឆ្នាំ?
- បាទ។
ហេ។
យើងទើបតែបានលឺ
អំពីករណីត្រជាក់នៅ Gunpo--
បាទ។ មួយ​វិនាទី។
ហេ កុំព្យួរក។
វា​ជា​ពាក្យ​មួយ​ស្តី​ពី​ករណី​បាត់​ខ្លួន។
ទេមិនមែនជាករណីត្រជាក់ Gunpo ទេ។
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។ អ្វី​ផ្សេងទៀត។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Suwon Seobu ។
បុគ្គលិកការិយាល័យម្នាក់ដែលមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
សង្កាត់នោះទើប
ត្រូវបានបំពេញដោយសួនឧស្សាហកម្ម។
អ្នកបាត់ខ្លួនធ្វើការនៅ
សួនឧស្សាហកម្ម Haeyong។
នាងជាធម្មតាធ្វើដំណើរតាមឡានក្រុង
នៅចំណតឡានក្រុង
នៅមុខកន្លែងធ្វើការរបស់នាង។
តំបន់នោះមានតែ
សួនឧស្សាហកម្មជុំវិញ
ដូច្នេះ អ្វីៗគឺងងឹតនៅពេលយប់។
ថ្មទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានដក
នៅម៉ោង 7 ព្រឹកនៅព្រឹកបន្ទាប់។
មនុស្សបាត់ខ្លួន
ភ្នំមួយនៅ ANSAN ខេត្ត GYEONGGI
ជំរាបសួរ, Chief Park?
យើងបានរកឃើញសាកសព Yoon Jin-sil ។
បុគ្គលិក​ខារ៉ាអូខេ
​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​មករា។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​កប់​ក្នុង​ទី​សម្ងាត់។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
បាត់បុគ្គលិកហាងខារ៉ាអូខេ
ក្នុងអាយុសាមសិបឆ្នាំ ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់នៅអាន់សាន
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
ឡើង!
មានអ្វីមួយចេញមក
ដូច្នេះសូមបន្តជីកនៅទីនោះ!
បាទ!
បានរកឃើញអាក្រាត
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនដែលចងជាប់នឹងក
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត GYEONGGI
អាន់សាននៅឆ្ងាយ
ពីសញ្ញាទូរស័ព្ទចុងក្រោយ
និងកន្លែងដែលនាងបានបាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ជិត​អាយ៉ង?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់
​ទៅ​កាន់ Ansan ដើម្បី​បញ្ចុះ​សព​នាង។
ការធ្វើដំណើរកាន់តែឆ្ងាយ
វាកាន់តែប្រថុយប្រថាន។
ប្រហែល​ជា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​មួយ​ថ្ងៃ។
គាត់បានដើរលេងនៅពេលយប់
នៅពេលដែលវាពិបាក
ដើម្បីមើលរថយន្តរបស់គាត់នៅលើកាមេរ៉ា។
គាត់ក៏រស់នៅក្នុង Gyeonggi
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឬគាត់ត្រូវតែស្គាល់តំបន់នេះឱ្យបានច្បាស់។
Gimpo, Anyang, Suwon, និង Ansan ។
ជាធម្មតាគាត់បានរកឃើញតំបន់ស្ងាត់បំផុត។
កន្លែងជាច្រើនមិនបង្ហាញ
នៅលើ GPS នៅក្នុងតំបន់នោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ពីលើនោះ
គាត់បានកប់នាង
នៅលើភ្នំចំងាយ 80m ពីផ្លូវ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បុរសចំណាស់នោះ។
អ្នកណាទៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
សម្រាប់មនុស្សធម្មតាម្នាក់ក្នុងការកត់សម្គាល់។
បន្ទាប់មកយើងស្វែងរកឡាន
ដែលយើងអាចបែងចែកបាន។
ពីរូបភាពសុវត្ថិភាព។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្រួមជនសង្ស័យរបស់យើង
ចំពោះអតីតទណ្ឌិតដែលរស់នៅក្នុង Gyeonggi ។
ត្រូវតែមានហេតុផល
ដែលគាត់ជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញជនសង្ស័យមួយចំនួន
យើងក៏នឹងស្វែងរកមូលហេតុផងដែរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ណាំ។
ដាក់បញ្ចូលបញ្ជីអតីតទណ្ឌិត។
បាទ​លោក។
អាន យូ-យ៉ុន
អ្នកគេងលក់ស្រួល។
បញ្ចូលកាត
សូមបញ្ចូលកូដ PIN របស់អ្នក។
សូមយកសាច់ប្រាក់របស់អ្នក។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់ធនាគារ Hanyoung ។
ភស្តុតាងវីដេអូ CCTV
តើនេះជាមនុស្សដែលអ្នកបានឃើញទេ?
បាទ សក់ និង​សម្លៀកបំពាក់​របស់​គាត់​គឺ​ចម្លែក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាំ​គាត់។
- គាត់មានបន្ទុះព្រៃនេះ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយ​គាត់​បាន​ពាក់​អាវ​ស
​ជាមួយ​នឹង​ខោ​ខូវប៊យ។
- នេះក៏អាវដែរ?
- បាទ។
គាត់មើលមកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីគាត់ដកលុយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​ទៅ​ក្រោយ។
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលគាត់បានទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញគាត់ជិះតាក់ស៊ី។
តាមតាក់ស៊ី?
និស្សិតស្រីនៅសាកលវិទ្យាល័យ Gunpo
បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 18 ថ្ងៃ
ដូច្នេះប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមការស្វែងរកដោយបើកចំហ។
ប៉ូលិស​បាន​ថត​វីដេអូ
​បុរស​ម្នាក់​អាយុ​ម្ភៃ​ដល់​សាមសិប
ដកប្រាក់ 700,000 វ៉ុន
ជាមួយនឹងប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់ស្ត្រីនេះនៅធនាគារមួយ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានគេចង់បានដោយបើកចំហក្នុងនាមជាជនសង្ស័យសំខាន់។
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ី
ហើយ​គេ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​បើក​បរ​ទេ​។
ប្រសិនបើគាត់ជិះតាក់ស៊ី
គាត់ប្រហែលជារស់នៅក្បែរធនាគារ។
ធនាគារនៅជិតកន្លែងដែល
នាងបាត់។
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ
ប៉ុន្តែ​សូម​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នីមួយៗ
នៅតាមផ្លូវពីចំណុចបាត់
ទៅធនាគារ។
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​រាល់​វីដេអូ
​ក្នុង​ចម្ងាយ​ប្រាំមួយ​គីឡូម៉ែត្រ​ពី​ធនាគារ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
យ៉ាងហោចណាស់មាន
កាមេរ៉ាជាង 300 នៅទីនោះ។
បាទ យើងនឹងពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
សូមសហការ។
-យល់ព្រម។
នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហ៊ាន។
តោះព្យាយាមបន្តទៀត។
ហ្យុងជី ៨៩.
- សូមអរគុណ។
-កុំ​គួរសម​អី។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​វីដេអូ​វិញ​បាន​ទេ​?
បាទ។ មួយ​នោះ។ សូម​ពង្រីក។
- នាយ កុក។ មក​ទីនេះ។
-បាទ?
រង់ចាំសម្រាប់ EPILOGUE
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​កង​កម្លាំង
​ប្រហែល​៣០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាប៉ូលីសដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
នោះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទីពីរទេ ស្មានខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យការងារមករកអ្នកទេ។
ដូច្នេះអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ធ្វើបានល្អដោយគ្មានបញ្ហាច្រើន។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សដូចអ្នក
កើតមកជាប៉ូលីស។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ដែល​មាន
​យុវជន​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​អ្នក​ដើរ​រើស​អេត​ចាយ​គឺ Song Ha-young
គឺដូចអ្នកដែរ។
គាត់រំលឹកខ្ញុំពីអ្នកគ្រប់ន័យ។
តើ​គាត់​រំលឹក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
Ha-young នៅក្មេង សង្ហា
និងមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយ perm មួយ។
អ្នកទាំងពីរមើលមិនឃើញទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែកអ្នកដទៃ
Kook Young-soo និង Song Ha-young???
គឺ​ដូចគ្នា។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​មួយ​រំពេច។
បារម្ភពីអ្នកណា?
ច្បាស់អត់? គឺ​អ្នក។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ។
វាងាយស្រួលត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីរត់ចេញម្តង។
ប៉ុន្តែ???
មនុស្សពីរនាក់ដែលមិនធ្លាប់
គិតចង់រត់ចេញ
បានបញ្ចប់ការងារជាមួយគ្នា។
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អី ???
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​នឹង​ចុះ​ចាញ់
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដួល។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ខុស​អស់​រយៈ​ពេល ២០​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំរវល់នឹងការងារពេក
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង
​ការ​មើល​ថែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបាន
ធ្វើវាខុសពេញមួយពេល។
យ៉ុងសូ។
ប៉ូលីសក៏ជាមនុស្សដែរ។
ចូល។ ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃនេះ។
- តោះផឹកមួយកែវទៀត។
- យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-លោកម្ចាស់ សូមដឹកគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ប្រាកដ។
Apartment Complex Seven នៅ Mok-dong ។
-អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
- ភេសជ្ជៈមួយកែវទៀត។
-លាហើយ។
- រង់ចាំ។
មួយទៀត!
អរគុណ Gil-pyo!
Woo Ho-sung?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើយើងអាចនិយាយនៅស្ថានីយ៍បានទេ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
យើងមិនអាចឱ្យបុរសនេះទិញពេលវេលាបានទេ។
គាត់នឹងបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់។
មនុស្សតិរច្ឆាននេះមិនគួរឱ្យជឿ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជន?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់សម្ពាធផ្លូវចិត្ត។
-អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
- នេះគឺជា Woo Ho-sung ។