អ្វី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
របៀបដែលប្រូក្រាមចាប់ GU YOUNG-CHUN
Gu Young-chun។
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាប់​គាត់។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នឹងករណីរបស់ Gu Young-chun ណាស់។
គាត់បានយកកិត្តិយសសម្រាប់ការសម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការកុហកដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរចម្លើយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នក…
ចង់ជួយខ្ញុំ?
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺវិភាគថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នក។
និយាយពីអ្វី?
អីចឹង។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ម្នាក់​អែ​ង​មែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា?
ម៉ាក់ និងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
- សូមអរគុណ។
ការបណ្តុះបណ្តាលលើវាល ស៊ើបអង្កេត CSI វិទ្យាសាស្ត្រ
3 ខកខានការហៅទូរស័ព្ទទៅ
អ្នកស៊ើបអង្កេតឈ្មោះ អ៊ីល-ក្មេង
អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម អ្នកហៅខ្ញុំ។
- នាយ កុក។
- ខ្ញុំបានបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
វា​ជា​ករណី​ប្លន់។
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
ដូច្នេះ​ប្រធាន​ក្រុម Yoon និង​ខ្ញុំ​បាន​មើល។
វារំឭកខ្ញុំពីការឈ្លានពានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ហើយខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស YEONGDEUNGPO
ខ្ញុំបានប្រាប់អធិការ Song ភ្លាមៗ
ហើយយើងប្រញាប់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yeongdeungpo។
-ថ្ងៃ​ល្អ។
-គាត់បានទៅទទួលការសារភាពពីគាត់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ពី​បទ​លួច
និង​រំលោភ​កាលពី​អតីតកាល។
អ្នក​បាន​ជាប់​គុក​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដោយ​ចៃដន្យ​មួយ​ចំនួន​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដែរ។
ដោយចៃដន្យខ្លះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាង
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
លួច​ចូល​ផ្ទះ​វីឡា
​នៅ​ស៊ីនឿង​ដុង លួច​លុយ​មែន​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​លួច​បាន​តែ 10,000 វ៉ុន​ប៉ុណ្ណោះ។
- ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកសំណាងអាក្រក់។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេក្រីក្រ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលួចវត្ថុមានតម្លៃ?
ការលួចរបស់របរបែបនេះ
អាចបន្សល់ទុកដាន។
ខ្ញុំលួចលុយតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហ្មត់ចត់​ណាស់
​ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​ទាំង​នេះ។
ចូលចិត្ត Gu Young-chun ទេ?
- គាត់ជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
គាត់​ពិត​ជា​អ្នក​ចាញ់​បោក​គេ​មែន។
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​កុហក
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​ច្រើន​នោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឃាតកម្ម Imyeong-dong ។
នោះក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិត
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ចោរ
​ប្រដាប់​ដោយ​ទុយោ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសឧបករណ៍ធ្ងន់បែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់ពួកគេ?
សេចក្តីល្អ។ ដោយសារតែពួកគេបានឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ប៉ុន្តែចោរភាគច្រើនប្រើកាំបិត។ តើខ្ញុំខុសទេ?
នៅពេលអ្នកចាក់នរណាម្នាក់
ពួកគេមិនតែងតែស្លាប់ទេ។
-តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
- អញ្ចឹង…
នោះហើយជា…
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ
នៅពេលនិយាយអំពីវត្ថុនេះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​សង្កាត់​សម្បូរ​សប្បាយ​ជាង។
ហេតុអ្វី Sinheung-dong គ្រប់កន្លែង?
អ្នកមានជាច្រើនរស់នៅក្នុង Gangnam ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគោលដៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
​ព្រោះ​សន្តិសុខ​តឹង​តែង។
ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នក
ហើយកំណត់គោលដៅអគារដែលមានប្រាក់ចំណូលទាប។
ប្រជាជនក្រីក្រមិនអាចមានលទ្ធភាពខ្វល់ខ្វាយ
ពីសន្តិសុខ ដូច្នេះពួកគេគ្មានជម្រើស។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​ពួកគេ​ដែល​ក្រីក្រ។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្លើង?
- អ្វី?
ខ្ញុំ…
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមភ្លើងទេ។
មិនអីទេ
យើងអាចនិយាយអំពីវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ការ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចម្លែក​ក្នុង​គុក
​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ introvert ដូច​អ្នក​ដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរក្សាខ្លួនឯង
មនុស្សសន្មតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ។
ទាំងស្រុង។
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
យល់ពីអ្នក។
គ្រប់គ្នា…
ស្អប់ខ្ញុំ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ,
ខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ ហើយត្រូវវាយដំ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវទ្រាំ
នឹងរឿងដ៏អាក្រក់នោះ។
ពេលណា​?
- កាលខ្ញុំនៅតូច។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា។
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីដោះស្រាយ។
តើអ្នកចង់បន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកឆ្លើយរាល់សំណួរ
ដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះសួរអ្នក។
ធ្វើវា ហើយយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​វិញ​ទេ។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត និង​ខឹង​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
បើ​អ្នក​រង​គ្រោះ​យ៉ាង​នេះ
ម៉េច​មិន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​យាម?
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំ…
ប្រជាជននៅទីនេះនឹងស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេទាំងអស់?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់
ដើម្បីរំងាប់ទុក្ខសោកដែលអ្នកបានជួបប្រទះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យកខ្ញុំមួយក្រឡា។
ក្រឡាតែមួយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
លោក។ ណាំ គីតា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះដឹង
ទាំងអស់អំពីករណី Imyeong-dong
ក៏ដូចជា​ករណី​ដុត​បំផ្លាញ​ទីក្រុង Mogu-dong។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសារភាពដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តបើក និងសារភាព
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះនឹងត្រចៀកទាំងអស់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ចង់ស្តាប់អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​រាល់​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញ ហើយធ្វើវា
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​កន្លែង​ណា​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចងចាំ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង…
កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មែន​អត់?
កុំគិតបែបហ្នឹង។
យើងត្រូវនិយាយម្តងទៀត ដឹងទេ?
អញ្ចឹង។
បន្ទប់សួរចម្លើយ
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
បាទ។
- គាត់នៅទីនេះ។
-សួស្តី​លោក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- តើយើងអាចចូលទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- ទេ រង់ចាំ។
ករណីភាគនិរតី។ វា​គឺ​ជា Nam Ki-Tae។
-ឃើញទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ករណី Imyeong-dong ផងដែរ។
- នោះក៏ជាគាត់ដែរ។
- អ្វី?
- សេចក្តីល្អ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់បានសារភាពទេ?
បាទ។
Gosh យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ដោយសារតែករណីនោះ។
យើងគួរតែជាយុទ្ធសាស្ត្រ
ក្នុងការសួរចម្លើយគាត់។
យល់ព្រម។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
ហើយ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ល្អ​ក្នុង​សង្គម។
គាត់ពិបាកទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
គាត់​មិន​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ណា
​ដែល​គាំទ្រ​ពាក្យ​សម្ដី​និង​ទង្វើ​របស់​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​សួរ
​ចម្លើយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
បើយើងខឹង ឬស្រែក
គាត់នឹងមិនចង់និយាយទេ។
យើង​ត្រូវ​លេង​សើច​ជាមួយ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នក
សរសើរគាត់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ។
ជន​សង្ស័យ​ទាំង​នេះ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ
​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​ក្រោយ​មក។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គេ​យ៉ាង​ល្អ​ក៏​ដោយ ក៏
​គេ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
នាងនិយាយត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកហាក់ដូចជា
យល់ព្រមហួសហេតុចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
វាពិតជាអាចត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាម​ជៀសវាង​ការបង្ហាញ​ពី
​ការវិនិច្ឆ័យ​ណាមួយ​ដល់​គាត់​។
ថាតើវាវិជ្ជមានឬអវិជ្ជមាន។
ព្យាយាមឱ្យគាត់និយាយ។
Nam Ki-tae មានទំនោរខ្ពស់
ក្នុងការត្រូវបានដកចេញពីសង្គម។
គាត់​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​មាន
​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ច្រើន​ពេក​នៅ​ជុំវិញ​គាត់។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មាន
​មនុស្ស​តិច​តួច​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​ច្បាប់​ជា​ច្រើន
​លើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​សាមញ្ញ?
ត្រូវតែមាន។
ដូចដែលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះដឹង
Nam Ki-Tae មិន​ដូច
​ឧក្រិដ្ឋជន​ហិង្សា​ណា​មួយ​ទេ។
ជនរងគ្រោះនៃករណីភាគនិរតី
ដែល​យើង​ដឹង​ថា
​មក​ដល់​សរុប​ចំនួន ១៤។
ក្នុង​នោះ​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​៦​នាក់​។
ហើយមានលទ្ធភាពខ្ពស់
នៃជនរងគ្រោះជាច្រើនទៀត។
នេះមានន័យថា យើងមិនអាចនឹក
សូម្បីតែជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់ម្នាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​បោះ
​សំណួរ​ចៃដន្យ​ដាក់​គាត់​ដែរ។
គាត់មានជំនាញទំនាក់ទំនងខ្សោយ
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់យល់ច្រលំ
គាត់អាចបញ្ចេញអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគួរតែសរសេរ
សំណួររបស់យើងជាមុនសិន។
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ គាត់ប្រហែលជាយល់ព្រម
ជាមួយនឹងផ្នែកខុស
ហើយបោះបង់ការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ហើយរឿងមួយទៀត។
រហូតដល់ការសួរចម្លើយត្រូវបានបញ្ចប់។
ជ្រើសរើសអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ដែលនឹងសន្ទនា
ជាមួយគាត់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
ក្នុងការទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
Nam Ki-Tae គឺ
- ចាប់រំលោភក្នុងវ័យកុមារភាព។
- ពីអ្នកណា?
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​មនុស្ស​ចាស់​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​របស់​គាត់។
តើ​កាល​ណា​ក្នុង​វ័យ​កុមារ​របស់​គាត់?
នៅសាលាបឋមសិក្សា។
គាត់​មិន​ចង់​និយាយ​លម្អិត​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុច​គាត់​ទេ។
Nam Ki-Tae ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រំលោភ
​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​មែន​ទេ?
ចាប់​ពី​ការ​រំលោភ​កុមារ​រហូត​ដល់​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​គ្រប់​វ័យ។
គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់នៅឆ្ងាយពីនោះទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​គាត់​សារភាព
​ចំពោះ​ករណី Imyeong-dong?
គាត់ដឹងខ្លួនពី Gu Young-chun ។
គាត់បាននិយាយថា Gu Young-chun កំពុងបង្ហាញ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ខឹង​គាត់​ហើយ​សួរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើពួកគេប្រកួតប្រជែងឬអ្វីមួយ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានដើរជុំវិញ?
ពេលខ្ញុំចុះពីរថភ្លើងក្រោមដី
ខ្ញុំតែងតែដើរពីទីនោះ។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ
​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា​នៅ​ស៊ីនហឿង ៦-ដុង។
ខ្ញុំពិតជាសមណាស់។
ខ្ញុំបានរត់ដប់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដប់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​យ៉ាង​លឿន​ដើម្បី​ចៀសវាង​ការ​ចាប់។
តើអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរនៅកន្លែងដែលមានទ្វារបើកចំហ។
- គ្រាន់តែងងឹតភ្នែក?
- បាទ។
មនុស្សកម្រចាក់សោ
រយ៉រ និងបង្អួច។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ជន​សង្ស័យ​ឈាន​មុខ​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​អ្នក​ស្រុក
នៃតំបន់ភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
ក្នុងឆ្នាំ 2004 ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យប់មិញ គាត់បានចូលផ្ទះ អ៊ឹម
នៅ ស៊ីនឿង ៦-ដុង
ក្នុងការប៉ុនប៉ងលួចលុយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយឪពុករបស់អ៊ឹម គាត់
ត្រូវបានគេចាប់បាន
ហើយប្រគល់ឱ្យប៉ូលីស។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ ណាំ ភេទប្រុស អាយុ៣០ឆ្នាំ។
បច្ចុប្បន្ន ប៉ូលីសបាននិយាយថា
Nam បានសារភាពថា
ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់អំពីការរំលោភ និងឃាតកម្ម
នៅតំបន់ភាគនិរតី
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងសួរចម្លើយគាត់
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ថែម។
គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីស្ថានីយ៍ Seoul
ឬស្ថានីយ៍ Yeongdeungpo,
បញ្ជូនឯកសារ
លើករណីនៅក្នុងខេត្ត Gyeonggi យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អគ្គនាយក HEO GIL-PYO
បុរសទាំងនោះ?
បាទ ពួកគេគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយក្រុមវិភាគ។
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ភាគច្រើន​ធ្វើ​គឺ
​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​លោក Nam Ki-Tae។
ពួកគេពូកែ
បង្កើតបរិយាកាស
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយសារភាពពីជនសង្ស័យ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​ស្រែក​ហើយ​ចុច
​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មមួយចំនួនរបស់គាត់។
ដើម្បីបង្កើន
ភាពជឿជាក់នៃការសារភាពរបស់គាត់
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីត្រួតពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ
និងធានាភស្តុតាង។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់គាត់?
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដាក់​ម្រាម​ដៃ
​លើ​អ្វី​មួយ​ជាក់​ស្តែង។
យើង​អាច​សន្មត​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ យើងសន្មត់ថាវាជាការថប់បារម្ភ
ពីអំពើហិង្សា និងការវាយដំ
និងការកើនឡើង
នៃការដកខ្លួនចេញពីសង្គម។
ដូច្នេះវាទំនងជា
ដោយសារតែការរួមបញ្ចូលគ្នានៃកត្តាបែបនេះ។
តើ​ការ​សម្លាប់​រង្គាល​ភាគ​និរតី
​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឬ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការ
សន្និដ្ឋាននៅពេលនេះ។
ចំនួនសរុបនៃឃាតកម្មសៀរៀល
នៅតំបន់ភាគនិរតី
មកដល់ 11 ករណី។
គ្រូ Geumcheon, Gwanak,
Dongjak និង Yeongdeungpo។
យុត្តាធិការទាំងប្រាំនេះ
កំពុងស៊ើបអង្កេតក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
មួយ​វិនាទី។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
ផ្ទះ​របស់​ណាម គី​តា
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
អ៊ីនតាក។
ហេ Young-soo ។
តើបន្ទប់របស់ Nam Ki-Tae នៅឯណា?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មួយ​នេះ។
ក្រឡេកមើលរឿងអាស្រូវនេះ។
- នៅ​តាក។
-បាទ?
ទាញវាំងនន។
ឃាតករ​ស៊េរី​មួយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ពន្ធនាគារ
ឃាតករ​ចំនួន ១៨ នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
របៀបដែលប្រូក្រាមចាប់ GU YOUNG-CHUN
ករណីឃាតកម្មលើសួន PUREUMAE ឡើងវិញ
- កុំរុញ។
- តើប៉ូលីសបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានដកកាំបិតរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ហើយ?
វាត្រូវតែជាកាំបិតពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាំបិត​ពិត​បាន​ទេ?
កូនអ្នក…
-មួយ​វិនាទី!
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ហេ ស្ងាត់។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចងចាំបានប្រសើរជាងមុន។
- មនុស្សអាក្រក់!
- ព្រឺក្បាលអ្នក!
ហេ រារាំងពួកគេ។
អ្នក​ចោត! ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
តើអ្នកបានរំលោភនាងដែរទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ?
សួស្តី?
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកទីនេះមួយវិនាទី។
យល់ព្រម។
នាំកូនស្រីមកវិញ!
អ្នកជេរប្រមាថ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ដូច្នេះជនរងគ្រោះបានដួល។
បន្ទាប់មកអ្នកចាក់នាងបន្ថែមទៀតមែនទេ?
សង្ស័យ
រសៀលនេះ Nam Ki-Tae ជនសង្ស័យ
ក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មភាគនិរតី
បានបើកដំណើរការឡើងវិញ
សម្រាប់ករណីឃាតកម្ម Pureumae Park ។
ប៉ូលីសបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ
ថា ពួកគេក៏នឹងធ្វើប្រតិបត្តិការឡើងវិញផងដែរ។
នៃសំណុំរឿងឃាតកម្ម Gocheong-dong
និងករណីឃាតកម្មលើភ្លើងឆេះ Mogu-dong។
រន្ធត់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងចម្លែក។
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ណាំ គីតា?
បាទ។
យើង​គួរ​ចៀសវាង​ការ​បង្ហាញ
​អត្តសញ្ញាណ​របស់​មន្ត្រី​យើង។
នេះមិនមែនជាភាពយន្តខ្លះទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់។
មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ អ៊ឹម ម៉ូស៊ីក។
អ្នកសារព័ត៌មានដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
គាត់ដាក់រូបថតរបស់គាត់នៅក្នុងអត្ថបទ
ដោយមិនសួរ។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​បាន​គិត​ថា
​រឿង​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រមៃបានទេ។
ហេ សូមមើលរឿងនេះ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​អត្ថបទ
​ស្តី​ពី​រឿង​ភាគ​និរតី។
MOGU-DONG ARSON ករណីឃាតកម្ម
វាហាក់ដូចជាគាត់បានលុបចោលអត្ថបទ
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានច្រើនទៀត…
ផ្សេងពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតកន្លែងនោះ?
ខ្ញុំ? ភ្លើងអ្វី?
ម៉េចក៏សួរគាត់ភ្លាម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតកន្លែងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
តើនេះ…
អំពី​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​របស់ Nam Ki-Tae?
បាទ។
បើ​គាត់​មិន​បាន​ដុត​ភ្លើង​ទេ
គាត់​គួរ​តែ​ប្រតិកម្ម​ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មិនដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
ទីមួយ គាត់មានការភាន់ច្រលំចំពោះសំណួរ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមភ្លើងទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
Nam Ki-Tae គឺជាជនល្មើស
នៃករណីឃាតកម្មលើភ្លើងឆេះ Mogu-dong ។
- អ្វី?
- ចុះពេលនេះ?
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកលើករណីនោះ
ហើយចាប់ផ្តើមចុចគាត់។
- Young-soo!
-បាទ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Punk នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
នេះពន្យល់ពី
មូលហេតុដែលយើងមិនដែលមានជើងគាត់។
Nam Ki-tae ក៏​បាន​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំងអស់
​ទៅ​លើ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​គាត់​ដែរ។
ប្រធានក្រុម។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អាហារដែលល្អសម្រាប់ភ្នែក
អាហារដែលល្អសម្រាប់បេះដូង
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ ហ៊ាន។
គាត់សុខសប្បាយទេបើធ្វើបាបមនុស្ស
តែគាត់ចង់អាយុវែង?
ប៉េងប៉ោះមានកម្រិតខ្ពស់នៅក្នុងលីកូពី
ចម្លើយចំពោះការឡើងភ្នំគឺជាវិធីដែលយើងដើរ
សាក្សី​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​បាន​រត់​ចេញ​យ៉ាង​លឿន។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍គឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់ថែមទាំងបានសិក្សាពីរបៀបរត់ចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​លាក់​អាវុធ​សម្លាប់
​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​ផ្ទះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
គាត់ទុកវានៅក្នុងផ្ទះមែនទេ?
អ្នក​បាន​មើល​ការ​បញ្ចេញ​ប្រតិកម្ម​របស់​គាត់
​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច
​ធ្វើ​ទឹក​មុខ​បែប​នេះ​បាន?
វា​ពិត​ជា​ឆក់​យក​ខ្ញុំ​ចេញ។
គាត់​ចុះ​ចេញ
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​ទង្វើ។
- គាត់សម្លាប់ដើម្បីភាពរីករាយ។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​ទុក​អាវុធ
​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់បានបោះវាចោល។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរកមើលអ្វី
ដែលអាចប្រើជាអាវុធសម្លាប់។
បាទ​លោក។
ស្វែងរកអ្វីដែលអាចជា
អាវុធសម្លាប់។
-បាទ​លោក។
អ្នកបានមកតាមយ៉រ។
ការ​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នៃ ​សំណុំ​រឿង​ឃាតកម្ម​និង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ MogU-Dong
ការឈ្លានពានដោយភ័យខ្លាចគឺជាចរិតរបស់គាត់។
សង្ស័យ
អ្នកទៅបន្ទប់គេងតូចជាង។
ជនរងគ្រោះ
រុំវាឡើង។
- ហេ។
ហេ! យកវា។
-ថយក្រោយ!
- ឃាតករ!
- ឃាតករដ៏សាហាវ!
- អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ!
-ថយក្រោយ!
-ឃាតក!
- ហេ!
- គ្រាន់តែជាយោបល់មួយ!
- ឃាតករ!
-ថយក្រោយ។
-ស្លាប់!
- ឈប់គាត់!
- ស្លាប់ហើយ ឃាតករ!
- ឱ្យគាត់ឈប់!
ថយក្រោយ!
ឃាតករ!
- បញ្ឈប់ពួកគេ!
-ស្លាប់!
- គ្រាន់តែជាយោបល់មួយ!
-ដាក់​ក្នុង​ឡាន!
- ឃាតករ!
- ឈប់ហើយថយក្រោយ!
- នាំគាត់ទៅឡាន។
- សំណួរតែមួយ។
-ថយក្រោយ។
-យល់ព្រម។ ទៅ!
-ចាំ​បន្តិច!
-ថយក្រោយ!
-ឈប់!
កូនខ្ញុំ...
- ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
- យកកូនខ្ញុំមកវិញ!
- ឃាតករ!
ត្រជាក់ចិត្ត!
-ឃាតក!
-ឈប់! ថយក្រោយ!
- អ្នកត្រូវដើរថយក្រោយ។
-កូន​របស់ខ្ញុំ…
ជនសង្ស័យនៅក្នុង
សំណុំរឿងប្លន់ និងឃាតកម្មភាគនិរតី
បានធ្វើសកម្មភាពឡើងវិញ
នៃឃាតកម្មនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រួសារជនរងគ្រោះដែលត្រូវមើល
អាកប្បកិរិយាព្រងើយកណ្តើយរបស់ជនសង្ស័យ
ញ័រក្នុងកំហឹងម្តងទៀត។
ការខ្វះវិប្បដិសារីពីឃាតករសៀរៀល
កំឡុងពេលការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញបាននាំមក
ឈឺចាប់ និងតក់ស្លុតដល់ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ
ក៏ដូចជាអ្នកជិតខាងម្តងទៀត។
ឃាតករ​សៀរៀល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​សម្លាប់
តើ​ពួក​គេ​តក់ស្លុត ឬ​សប្បាយ​ទេ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ ពួកគេកំពុងមានថ្ងៃវាល។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
ចំណងជើងរបស់អ្នកគួរចាប់ផ្តើមដោយឈ្មោះរបស់គាត់
និងសញ្ញាឧទាន។ យល់ព្រម?
នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចំនួន​មើល​របស់​យើង។
តើ​យើង​ក៏​ត្រូវ​បោះពុម្ព
​អត្ថបទ​ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកមិនអស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ឱ្យមនុស្ស
មើលងាយអ្នកទេ។
យើងមានច្រើននៅលើចានរបស់យើង។
អ្វី​ដែល​កំពុង​ទប់​អ្នក?
ចាប់ដៃអ្នកយកព័ត៌មាន Choi ។
តើយើងត្រូវចូលរួមសៀកនេះដែរឬទេ?
ចូរយើងជម្រះអ្វីមួយ។
អ្នក​មិន​អាច
​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នោះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​ថយ​ក្រោយ​ទៀត។
ឈប់ធ្វើតាមឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសរសេរអត្ថបទរបស់អ្នក។
"Nam Ki-Tae" និងសញ្ញាឧទាន។
ហ្គោស។ តើខ្ញុំ…
ធ្វើនេះត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាគាត់មានជម្ងឺសង្គម?
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ
​ដោយ​វេជ្ជបណ្ឌិត ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ
​ពី​លក្ខណៈ​របស់​ជន​សង្ស័យ
ដូចជារបៀបដែលគាត់កម្រនិយាយ
និងជាមនុស្សណែនាំខ្លួន។
តើការខូចខាតមានចំនួនប៉ុន្មាន?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ករណីប្លន់ដោយឡែកពីគ្នា។
ពេល​យើង​ចាប់​គាត់
​បាន​បញ្ជាក់​ថា​សរុប​ការ​ខូច​ខាត
គឺ 10,000 វ៉ុន ជាសាច់ប្រាក់។
- គាត់ធ្វើបែបនេះបាន 10,000 វ៉ុន?
- ត្រឹមតែ 10,000 វ៉ុន?
អញ្ចឹងយើងអាចបកស្រាយថាគាត់មិនមែនក្រោយទេ។
លុយ ឬរបស់មានតម្លៃដូច Gu Young-chun?
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
សម្រាប់ពេលនេះយើងជឿថានេះគឺជា
វិធីរបស់គាត់ក្នុងការបង្ហាញពី
ការមិនពេញចិត្តចំពោះសង្គមរបស់យើង។
ណាំ គី-តា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើ Nam Ki-Tae ទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំបានគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែសរសេរ
អំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ពេល​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ប្រទេស
​ផ្ដោត​លើ​ Nam Ki-Tae?
ហេ! ពាក្យដែលគេស្វែងរកច្រើនជាងគេ
គឺ Nam Ki-Tae។ គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់គួរតែសរសេរ
អំពីមនុស្ស
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល មិន​មែន​ណាំ គី-តា។
ការសង្ស័យដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
សង្គមដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
- នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ហេ Woo-ju ។ តើអ្នកនៅតែគូរទេ?
-បាទ?
- គូរអ្វី?
-អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកគូររូបជនរងគ្រោះ
គ្រប់ពេលដែលអ្នកមានពេល។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
កូនខ្ញុំ...
- ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
- យកកូនខ្ញុំមកវិញ!
-កូន​របស់ខ្ញុំ!
នោះ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តធ្វើវា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
អ្វីដែលមនុស្សនៅតាមផ្លូវ
កំពុងគិតអំពី។
"តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?"
"តើខ្ញុំគួរយកអ្វីទៅផ្ទះ?"
"ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ"
"ចៅហ្វាយខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់"
ពួកគេប្រហែលជាគិត
អំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា
​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងរត់
នៅក្នុងការប្រណាំងដែលមិនចេះចប់។
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញឧក្រិដ្ឋជន
វារចេញមិនថា
ពួកគេប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងទុកចោលនោះទេ។
មនុស្ស​ខ្លះ​ក្នុង​ប្រទេស​យើង
​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះមកពីប្រទេសតែមួយ
មានថ្ងៃសន្តិភាព។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ក្នុង​ជីវិត,
ហើយជាពិសេសនៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង
យើងឃើញអាក្រក់ជាងល្អ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​នៅ​ពេល
​ដែល​យើង​មិន​អាច​មាន​សង្ឃឹម
នៅក្នុងមនុស្ស។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​មាន​សង្ឃឹម
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងឧក្រិដ្ឋជន
ដែលឆ្លាតជាង និងអាក្រក់ជាង។
នៅសល់បទសម្ភាសន៍
ជាមួយ Nam Ki-Tae ទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​សម្ភាស​គាត់
​មុន​ពេល​អយ្យការ​ចាប់​គាត់។
"អ្នកដែលប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច
គួរតែមើលទៅវា។
ថា​ខ្លួន​ឯង
​មិន​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ទេ»។
“បើអ្នកក្រឡេកមើលទីជ្រៅបំផុត
ទីជ្រៅ​ក៏​សម្លឹង​មក​រក​អ្នក​ដែរ»។
Nietzsche មែនទេ?
"ជនសង្ស័យដែលគ្មានវិប្បដិសារី
សង្គមមិនផ្លាស់ប្តូរ
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលគ្មានភាពអៀនខ្មាសនាំឱ្យទឹកភ្នែក
ដល់គ្រួសារដែលបានស្លាប់។"
ជនរងគ្រោះគឺជានិស្សិតមធ្យមសិក្សាមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្លាចចេញក្រៅតែម្នាក់ឯង
សិស្សនៅតែមិនអាចត្រឡប់ទៅសាលាវិញបានទេ។
ហើយជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតត្រូវកប់
នៅក្រោមដីដ៏ត្រជាក់
ជំនួសឱ្យការរីករាយនឹងថ្ងៃនៃយុវវ័យ។
មានតែស្នាមខ្មៅនៃភ្លើង
នៅជាមួយគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល។
កូនស្រីដែលលេងសើច
ប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ដ៏ខុសឆ្គង សូម្បីតែគ្មាន
ឱកាសនិយាយលា។
មនុស្សមួយចំនួន
បាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេមួយយប់។
ហើយមនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ពួកយើងទេ។
ពួកគេគឺជាអ្នកជិតខាង និងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
យើងបានរកឃើញកាំបិតនេះ
ប៉ុន្តែមិនមានប្រតិកម្ម luminol ទេ។
ហ្គោស។ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់កាត់ស្បែកជើងរបស់គាត់
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
យើងត្រូវស្វែងរក DNA របស់ជនរងគ្រោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់បានសារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
យើងនឹងមិនបង្ខំគាត់ទេ?
បើគ្មានភស្តុតាងបញ្ជាក់
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​តែ
​ពី​បទ​លួច​ចូល​លួច​មាន​ស្ថាន​ទម្ងន់​ទោស​ប៉ុណ្ណោះ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ប្រសិន​បើ​គាត់​បដិសេធ
​ការ​សារភាព​របស់​គាត់ យើង​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ឡើយ។
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
តាមពិត នាយ កុក
និង អធិការ សុង បានត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅផ្ទះរបស់គាត់ ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​បោះ​អាវុធ​សម្លាប់។
កន្លែងនេះមានបរិយាកាសស្រដៀងនឹង
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
-ត្រូវទេ?
- ស្រុកខុសគ្នា
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែជ្រើសរើស
បរិយាកាសដែលធ្លាប់ស្គាល់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
យើង​គួរ​ភ្ជាប់​ករណី​ដើម្បី​មើល​ថា
​តើ​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ឬ​អត់
បានកើតឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសស្រដៀងគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Woo-ju ។
-យល់ព្រម។
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយ
រង់ចាំរហូតដល់លោក Nam Ki-Tae និយាយនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
-តោះចូល
។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានៅទីនេះមែនទេ?
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងឃាតកម្ម។
តោះរកមើលវា។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​បន្ទប់​នោះ​រួច​ហើយ។
ជួយខ្ញុំដកទូខោអាវនេះ។
មួយ​ពីរ​បី។
នៅទីនេះ?
គាត់​មិន​ហ៊ាន
​ជូត​ឈាម​ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ អាន មើល។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
សួស្តី?
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
ពួកគេបានរកឃើញកាំបិតផ្ទះបាយរបស់ Nam Ki-Tae ។
ដូច្នេះវាពិតជានៅទីនោះ។
បាទនៅក្រោមតុរប្យួរខោអាវ។
គាត់មិនបានសូម្បីតែជូតឈាមចេញ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅពី NFS ផងដែរ។
ខណៈពេលកំពុងពិនិត្យមើលបំពង់
ពួកគេបានរកឃើញសក់ និងប្រឡាក់ឈាមចាស់។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​បញ្ជូន​គាត់
​ទៅ​អយ្យការ​នៅ​ពេល​ណា?
វាត្រូវបានគ្រោងសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
ក្រុមវិភាគនឹងសម្ភាសគាត់
មុនហ្នឹងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​អធិការ​សុង។
គាត់ត្រូវតែនិយាយជាមួយវិកលចរិកនោះម្តងទៀត។
ករណីឃាតកម្មសៀរៀលភាគនិរតី
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់ពី
ឧក្រិដ្ឋកម្មពីរបន្ថែមទៀតរបស់ Nam Ki-tae,
ជនសង្ស័យនៃ
ករណីប្លន់ និងឃាតកម្មនេះ
បន្ទាប់ពីលើក DNA របស់ជនរងគ្រោះ
ចេញពីអាវុធដែលបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់គាត់។
ចំណងជើងគួរតែជា
"Memories of Murder in Seoul"។
ប្រញាប់​ឡើង​!
- ថែរក្សារឿងនេះ។
- នោះមិនមែនជាស្ថានភាពឥឡូវនេះទេ។
ហេ យកវាមកទីនេះ។
រកឃើញ DNA របស់ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
GU YOUNG-CHUN ម្នាក់ទៀត។
ឃាតករ​បន្ថែម​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់
ឃាតករ​ជា​បន្តបន្ទាប់​ដូច​ជា Nam Ki-Tae
អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​គ្រប់​ពេល។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ…
របាយការណ៍ករណី SINHEUNG 2-Dong
ម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
ដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េច,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ
​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ពី​គាត់។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតបានស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
បាទ ពួកគេជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​កិត្តិយស។
អ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតទាំងអស់
បាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ចាំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​គុក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​ចោរ
​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​គល់។
- ហេតុអ្វី?
-ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
គាត់​វាយ​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​តាម​ព័ត៌មាន។
ឆោតល្ងង់នោះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ
​ជុំវិញ​នឹង​កាំបិត​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
គាត់ច្បាស់ជាតក់ស្លុតមែនទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​កាល​ពី​កុមារ​?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាននៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
គាត់បានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយ​បាន​ចង​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​ស្បែកជើង​របស់​ខ្ញុំ…
ចាំ​បន្តិច។
គាត់បានចងម្រាមដៃរបស់អ្នក?
បាទ។
គាត់បានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយចងម្រាមដៃរបស់អ្នក ...
ជាមួយនឹងខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នក?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើ​មាន​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
​ណាំ គី​តៃ សារភាព​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញករណីស្រដៀងគ្នា
កន្លែងដែលជនរងគ្រោះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងព្រៃ
ដោយមានម្រាមដៃចងជាមួយនឹងខ្សែស្បែកជើង។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
រកឃើញជនរងគ្រោះនៅក្នុងព្រៃ ខ្សែស្បែកជើង។
ការរំលោភផ្លូវភេទ ឬឃាតកម្ម។
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញករណីដែលត្រូវគ្នា។
បុរសម្នាក់បានធ្វើដូច្នេះចំពោះក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។
វាអាក្រក់ណាស់។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់
មិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់
​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នោះ។
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង
​កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ហើយវាបានកើតឡើងម្តងទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងជួរយោធា។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ថង់​ដាល់​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​អៀន​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ខឹង​អ្នក​ណា​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែមានមិត្តភក្តិ។
នៅសាលាឬក្នុងជួរយោធា។
អ្នកត្រូវតែមាននរណាម្នាក់។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្យាយាម
​ប្រើ​ខ្ញុំ ឬ​សម្លុត​ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះលោកគ្រូអ្នកគ្រូនៅសាលាវិញ?
គ្រូរបស់ខ្ញុំ?
គ្រូមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​គ្រូ
​កត់ត្រា​ការ​សង្កេត​របស់​សិស្ស?
- កំណត់ត្រាសិស្ស?
- ត្រូវហើយ។
ពេញសាលា,
របស់ខ្ញុំបាននិយាយថា "ពឹងផ្អែកខ្លាំងពេក, អកម្ម,
ខ្វះ​ឯករាជភាព»។
វត្ថុទាំងបីនោះតែងតែនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ពាក្យពិបាក ៗ ទាំងនោះ។
"ពឹងផ្អែក អកម្ម ខ្វះឯករាជ្យ" ។
វាមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្របង្ហាញវាណាស់។
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនទាន់បានឮរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំពូកែខាងអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសិក្សា?
- បាទ ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំអានសៀវភៅ។
នៅពេលណាដែលពួកគេនិយាយរឿងសំខាន់នៅលើទូរទស្សន៍
ខ្ញុំបាននិយាយវាចុះ។
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអាចមានប្រយោជន៍។
ចំណាំមួយចំនួនរបស់អ្នកគឺអំពីសុខភាព។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ពី​សុខភាព​ដូច្នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អាយុ​វែង។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ច្រើន។
ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អ។
- អូ អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា
​អ្វី​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ទេ?
ត្រលប់ទៅសាលាបឋមសិក្សា។
ខ្ញុំ​បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ទទេ
ហើយ​លួច​លុយ និង​របស់​មាន​តម្លៃ។
- ចុះការរំលោភ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំរឿងនោះទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំទៅលេងក្មេងៗពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ពួកគេធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
តើក្មេងប៉ុន្មាន?
កុមារបឋមសិក្សា។
ឈឺប៉ុណ្ណាទើបធ្វើបែបនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីដែលកុមារជួបប្រទះ
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពួកគេប្រមូលវត្ថុ
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងក្លាយជា
ឧក្រិដ្ឋជនពីបទពិសោធន៍អាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែកុមារមិនអាចគ្រប់គ្រង
ស្ថានការណ៍ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ក្នុង​ករណី​លោក Nam Ki-Tae
គាត់បានប្រមូល
ការប៉ះទង្គិចម្តងហើយម្តងទៀតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ
​ការ​បង្កើត​តួអង្គ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចុះបើដើម្បីបំបែកចេញពី
ភាពអវិជ្ជមាន
គាត់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទទួល
​តួនាទី​ជា​ឃាតករ?
នោះប្រហែលជាវា។
ប្រហែលបីឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមគិត
អំពីការសម្លាប់មនុស្សដែរ។
នោះគឺបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបាន
ដោះលែងពីពន្ធនាគារ។
បាទ។
តើអ្នកមិនគិតថា
ចង់រស់នៅត្រង់ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គ្មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្ញុំ​, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្យាយាម?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបកាន់តែខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាយាម​ចាក់​មនុស្ស
ហើយ​ច្របាច់ក​គេ​ដែរ​។
ដោយសារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស
​ចំពោះ​ការ​វាយ​ដំ​ដែល​អ្នក​ជាប់​គុក?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​កំហឹង​របស់​អ្នក
​ចេញ​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ចម្លែក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​កំហឹង​ចេញ​ទេ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពេលឃើញមនុស្ស
ស្លាប់នៅមុខភ្នែក
ទះដៃ និងជើង…
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់។
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ជីវិត​បន្តិច​បន្តួច។
ពេលកំពុងមើលមនុស្សម្នាក់ស្លាប់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតទេ?
វាពិតជារីករាយណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
មិន​អាច​ចាកចេញ​ពី​អ្វី​?
ការសម្លាប់, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំអាចឈប់ជក់បារី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់សម្លាប់បានទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតចង់ឈប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​សម្លាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនបានព្យាយាមដែរ។
ឆ្កួត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បង្វែរ​ជន​រង​គ្រោះ
​ទៅ​មើល​មុខ​ក្នុង​ពន្លឺ។
មានករណីមួយពីខែមករា ឆ្នាំ 2004
នៅ Bongu-dong, Bucheon។
ក្មេងប្រុសអាយុដប់ឆ្នាំម្នាក់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
រំលោភ និងសម្លាប់។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពសម្ភារៈសម្រាប់អ្នក។
BONGU-DONG
BONGU-Dong ការចាប់ជំរិត និងឃាតកម្ម
ករណី​ឃាតកម្ម ​សិស្ស​បឋម​សិក្សា BONGU-Dong ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះស្រាយ​មិន​ចេញ
តើ​មាន​នរណា​ដឹង​ពី
​ករណី​មួយ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​នៅ Bongu-dong ទេ?
ក្មេងប្រុសអាយុ១០ឆ្នាំ ត្រូវគេ
ចាប់ពង្រត់ រំលោភ និងសម្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រើស​យក​ករណី
​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ។
បុង-ដុង?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​ត្រជាក់​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ​ឬ?
សូមផ្តល់លេខទូរសារមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
កំពុងទទួលការស្កេន
ខ្ញុំគិតថាកាន់តែមើលពួកគេ
ខ្ញុំកាន់តែចង់សាកល្បង
អ្វីដែលកាន់តែហឹង្សា។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បន្ត​ផ្លាស់ប្តូរ​អាវុធ​សម្លាប់​របស់​អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំចូលចិត្ត
អារម្មណ៍នៃការច្របាច់ក។
អារម្មណ៍​នោះ​ពេល​គេ​ហក់​ឡើង
​ពេល​អស់​ដង្ហើម។
វាពិតជារីករាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបន្តប្រើកន្សោម "រីករាយ" ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបង្ហាញពីអារម្មណ៍ល្អបំផុត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នោះ
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ដូច​កូន​ក្មេង។
- ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ?
- បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើកាំបិត។
ឃើញ​ឈាម​ហូរ​ចេញ
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ទៅ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ វាពិតជារំភើបណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំបានត្រលប់
ទៅសង្កាត់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់នៅក្នុងនោះ។
ហើយ​បាន​រំលឹក​អំពី​វា​ផង​ដែរ។
- ចងចាំ?
- បាទ។
អ្នកចូលចិត្តកាំបិតខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរទៅប្រដាប់បំពង់?
ខ្ញុំចង់មាន
អារម្មណ៍ប្លែកពីកាំបិត។
តើ​នោះ​ជា​បន្ទាប់​ពី​ឧទ្យាន​ភូមា?
ប្រហែល។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច
​ព្រោះ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
ពេលខ្ញុំប្រើកាំបិតតូច
ពួកវាមិនងាយស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរទៅកាំបិតផ្ទះបាយ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនបានបំពេញការងារនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង និងខឹង
ដោយហេតុផលមួយចំនួន។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​និង​រំខាន
​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ស្លាប់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
វាមិនគួរកើតឡើងនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំលោភ​នារី​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​នោះ​ទេ។
- តើអ្នកអាចទុកភស្តុតាងបានទេ?
- បាទ។
ទោះ​ក្តៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះ​ស្រោម​ដៃ​ដែរ។
ទោះបីស្រោមដៃ
បានធ្វើឱ្យរំជើបរំជួលអារម្មណ៍បន្តិច។
បំពង់ដែកក៏មានអត្ថប្រយោជន៍របស់វាដែរ
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​បាន
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​បន្ថែម​ទៀត​ឲ្យ​បាន​យូរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អារម្មណ៍អ្វី
?
ក្បាលគឺជាផ្នែកទន់ខ្សោយបំផុតរបស់មនុស្ស។
ពេលដែលអ្នកវាយវាបែបនេះ…
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
​ឡើយ លុះត្រា​តែ​អ្នក​សាកល្បង​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឈាមហូរគ្រប់កន្លែង។
ពេល​នោះ​ជន​រង​គ្រោះ​ស្ទុះ​ទៅ ។
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ចង់​ស្លាប់។
មើល​ហើយ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​។
អ្នក​មិន​ដែល​សាកល្បង​វា
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​គំនិត។
Gosh ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់គាត់ទៀតទេ។
តើគាត់ឈរស្តាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជាការងារសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយនោះទេ។
ខ្ញុំមានចិត្តទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
- តើអ្នកចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
- បាទ។
ចាំ​បន្តិច។ អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងនៅទីនេះ។
- ឯងចាំខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ប្រាកដ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេ។
- អ្នកបានផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំមុននេះមែនទេ?
- បាទ។
អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា
​ Nam Ki-Tae កំពុង​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វិធីដែលម្រាមដៃរបស់ក្មេងប្រុសអាយុដប់ឆ្នាំ
ត្រូវបានចងដោយខ្សែស្បែកជើង។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើង
ចំពោះលោក Nam Ki-Tae ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
ពេល​នោះ យើង​គួរ​សួរ​ចម្លើយ​គាត់។
តើ​តំបន់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់
​លាតសន្ធឹង​ដល់​កម្រិត​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​វិញ។
ហាយ៉ុង។
អ្នកអាចទុកវា
ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
Nam Ki-Tae និងខ្ញុំបានបង្កើតទំនាក់ទំនងរួចហើយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​របស់​គាត់​លឿន​បំផុត​។
-បាទ​នោះ​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​អស់
​ដែល​គាត់​កំពុង​ចាក់​ចេញ…
អ្នកមិនចាំបាច់
ទ្រាំទ្រវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជៀសវាងវា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អ្វី​សោះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
-យល់ព្រម។
បន្ទប់សួរចម្លើយ
អ្នកងាយនឹងភ័យខ្លាចមែនទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​តែ​នៅ​ជុំវិញ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ និង​ Gyeonggi ប៉ុណ្ណោះ​។
នៅក្នុងសង្កាត់ដែលនៅជិតអ្នក។
ចុះ​បើ​ចាប់​ខ្ញុំ
​ទៅ​បរទេស?
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់អស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក?
- ម៉េចដឹងថាខ្ញុំរត់រាល់ថ្ងៃ?
- តើអ្នករត់រាល់ថ្ងៃទេ?
- ពេលនោះអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសរសេរ
វិធីសាស្រ្តដំណើរការនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រត់​ជុំវិញ​ទីលាន​សាលា​ដប់​ដង។
ខ្ញុំមិនបានខកខានមួយថ្ងៃទេ។
ដូច្នេះការរត់គឺជារឿងមួយដែល
ខ្ញុំជឿជាក់។
ចាំទេ
ខ្ញុំក៏ពូកែសម្លាប់មនុស្សដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមទៅ
សង្កាត់ផ្សេងៗ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅលេងប៊ូសានផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំចាប់បាន។
តើ​អ្នក​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​ព័ត៌មាន
​ចាប់​ផ្តើម​ផ្តោត​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មក​លើ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច?
អ្នកអាចនឹងចាប់បាន។
លោក Gu Young-chun ។
គាត់ថាគាត់ខ្លាចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង?
Punk នោះគឺជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្យាយាមគេចពីប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
- រំភើប?
- បាទ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​វិប្បដិសារី
​ចំពោះ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី?
ខ្ញុំមិនសុំទោសទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺសម្លាប់មនុស្សបន្ថែមទៀត។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្លាយជាវីរបុរស។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
​ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទូរទស្សន៍ ...
ស្អីហ្នឹង?
អ្នក​មាន​មោទនភាព
និង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​វីរបុរស​មែន​ទេ?
អ្នកយកក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំ
ទៅព្រៃនៅ Bongu-dong
ចងដៃរបស់គាត់ដោយខ្សែស្បែកជើង
បន្ទាប់មកបានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅ
ដែលអ្នកធ្លាប់មានចំពោះក្មេងតូចនោះ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើខ្ញុំសារភាព?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសារភាព,
មនុស្សដូច Gu Young-chun
នឹងសើចចំអក ហើយនិយាយថាពួកគេបានធ្វើវា។
ខូច។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ម្រាមដៃត្រូវបានចងជាមួយនឹងស្បែកជើង
Jung កំពុងលេងបាល់ទាត់ជាមួយមិត្តភក្តិ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- គាត់លេងជាមួយបាល់។
- ជាក់លាក់។
បាល់ទាត់។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិត
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនិយាយ
រឿងបែបនេះទេ?
វាសប្បាយណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
មនុស្សមិនចង់និយាយជាមួយអ្នក?
ពួកគេទាំងអស់ជារឿងធម្មតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាវិកលចរិក។
ចិត្តវិទ្យា?
អ្នកដឹងហើយ ច្របូកច្របល់ និងថប់បារម្ភ។
ភាពច្របូកច្របល់នេះជារឿយៗធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំហាក់ដូចជាចម្លែកចំពោះអ្នកដទៃ។
ហើយ​អ្នក​បាន​រួច​ផុត​ពី​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
​ពេល​អ្នក​សម្លាប់​?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ពេលខ្ញុំចាក់,
ខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាងផ្នែក
ដែលឈាមនឹងហៀរចេញ។
ខ្ញុំចាក់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងជំនីរឬក្រពះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលអារម្មណ៍ផ្សេងៗ
ពីកាំបិតចូល។
អ្នកគួរតែឃើញ
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកឃើញវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាបជាងសត្វ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ដែល​គ្រាន់​តែ​គប់​កាំបិត​ជុំវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
តើអ្នកនឹងបន្តទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែករឿងនេះជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ធ្លាប់​ទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ស្តាប់។
ក្នុងចំណោមវិធីជាច្រើននៃការសម្លាប់,
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ
វាយនរណាម្នាក់នៅលើក្បាល។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន វាគឺជាការលោត
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​មែន​ទែន​ដែល​បាន​មើល​ពួក​គេ​លោត​។
ពេល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​បែប​នេះ​ហើយ
ភាព​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
សម្រាប់មួយឬពីរសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែមួយសន្ទុះក្រោយមក
កម្លាំងរុញច្រានត្រឡប់មកវិញ
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ពេល​នោះ​កម្លាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
គ្មានវិធីផ្សេង
ក្រៅពីការចេញទៅសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ម្ដងទៀត។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍រំភើបនោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត?
-បាទ?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
- ណាំ គីតា។
-បាទ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ទេ
​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​?
វា​អយុត្តិធម៌។
បើខ្ញុំចាប់មិនបាន
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើដំណើរជុំវិញប្រទេស
ក្លាយជាឃាតករសៀរៀលល្អបំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
- គាត់នៅទីនេះ។
- ហា - ក្មេង។
- គាត់មកវិញហើយ។
គាត់បានសារភាព
អំពីករណី Bongu-dong ។
-Nam Ki-Tae មិនគួរឱ្យជឿ។
- ព្រះអើយ។
ពាក្យនៅជុំវិញអ្នកសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
គាត់​នៅ​តែ​បន្ត​សារភាព​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
បាទ តោះទៅ។
-ការងារ​ល្អ។
- ធ្វើបានល្អទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
រង់ចាំលោកអធិការ។
ខ្ញុំបានលឺថានេះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរក្សាវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
សូមអរគុណ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
-Nam Ki-Tae បានប្រើវា។
នៅទីនេះ!
-ណាំ គីតា!
- រកមើលនៅទីនេះ!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ផ្លាស់ទី។
ក្នុងឆ្នាំ 2004 ការចាប់ពង្រត់ និងសម្លាប់
សិស្សសាលាបឋមសិក្សាមួយ
នៅ Bongu-dong ខេត្ត Gyeonggi
ស្ទើរតែមិនអាចដោះស្រាយបាន
ប៉ុន្តែវាក៏ត្រូវបានរកឃើញថា
ជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Nam Ki-Tae។
រសៀលនេះ
Nam Ki-Tae ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអយ្យការ។
គាត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់
គាត់បានប្រព្រឹត្តក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរួមមានឃាតកម្មបី
និងប៉ុនប៉ងឃាតកម្មចំនួនប្រាំ
នៅតំបន់ភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
ករណីឃាតកម្មលើភ្លើងឆេះ Mogu-dong,
ករណីឃាតកម្ម Imyeong-dong,
ឃាតកម្មពីរនៅ Gunpo, Gyeonggi,
និងនៅ Bongu-dong,
-ការចាប់ជំរិត និងឃាតកម្ម។
-Yoon-ji។
តើអ្នកពិតជាបដិសេធមិនព្រមចេញក្រៅ
និងគ្របដណ្តប់ករណីនេះមែនទេ?
អយ្យការគ្រោងនឹងធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតបន្ថែម...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវចោទប្រកាន់គាត់បន្ថែមឬអត់។
-ណាំ គីតា!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស YEONGDEUNGPO
Choi Yoon-ji មិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលយល់ត្រូវទេ។
Song Ha-young បោះ​នុយ​ឱ្យ​គាត់
បន្ទាប់​មក Nam Ki-Tae ប្រាប់​គាត់​រឿង​ទាំងមូល។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​ទៅ​លើ
​មនុស្ស​ដែល​បន្សល់​ទុក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
គាត់​មើល​មុខ​ជន​រង​គ្រោះ
​ពេល​សម្លាប់​ពួក​គេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានបទសម្ភាសន៍អំពីរឿងនោះ។
លាហើយ។
ចិត្តល្អ, ចម្រៀងអធិការ។ សួស្តី…
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនខុសពី Nam Ki-Tae ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេអ្នកនិយាយកុហក?
ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
ម៉េចហ៊ានមើលងាយ
អ្នកសារព័ត៌មានបែបនេះ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកភ្លាម!
ស្តាប់។
អ្នកមិនអើពើទាំងស្រុងចំពោះជនរងគ្រោះ
ដែលនិយាយថាអ្នកមានសិទ្ធិដឹង
ដូចជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​អីចឹង។
អ្នកគួរតែអរគុណ
ដែលខ្ញុំមិនប្តឹងអ្នកជាមុន។
នេះគឺសម្រាប់ការប្រើប្រាស់រូបថតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
អាឆ្កួតនោះ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
-Gosh វាល្អណាស់។
- ប៉ា។
- មើលប៉ា។
-តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការបង្កើត gimbap, ទឹកឃ្មុំ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ចុះភីហ្សាវិញ?
ហេ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត?
- បាទ?
Song Ha-young។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បន្ទោសសំណាងអាក្រក់របស់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​នាង
​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​កាដូ​ខ្លះៗ។
បាទ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់គឺដូចជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវរស់នៅឱ្យបានយូរ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ច្រើន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
ចេះតែទ្រាំៗទៅ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ដៃ និងជើង…
កាត់វាចេញហើយចែកវាជាពីរ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកស្គាល់កម្រិតបន្ទប់ទឹកទេ?
កម្រិត…
គឺ​ជា​ខ្សែ​ដែល​បំបែក
​ពិភព​មាន​ជីវិត និង​ពិភព​ក្រោម​ដី។
បន្ទាត់រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ដែលត្រូវបានសម្រេចចិត្ត និងគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ។
វួដសង្គ្រោះបន្ទាន់
ហា ក្មេង! សូម​ជួយ​ផង!
កូន​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក!
អូ ទេ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា
ពេលអ្នកនៅក្រោមទឹកជ្រៅ?
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាច និងសោកសៅ។
TOJung-Dong, ANYANG, ខេត្ត GYEONGGI
ហ្គោស។ វាត្រជាក់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅបឹង Daejong ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅផ្លូវមួយណា?
អត់ទោស?
អ្នកមិនចាំបាច់មានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
នៅទីនោះ។
បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ។
ហើយបន្ទាប់មកទៅត្រង់។
ពេល​ឃើញ​ផ្លូវ​បំបែក​មួយ​ទៀត
បត់​ឆ្វេង​ហើយ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អត់ទោស?
បើ​មិន​យល់​ទេ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​បាន។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់មានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានចុះក្រោម។
បើ​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដដែល
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ។
ហើយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីផ្លូវទៅកាន់បឹង Daejong ។
វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបាច់រង់ចាំ
ឡានក្រុងយូរទេ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបទៅទីនោះម្តងទៀតបានទេ?
បត់ស្តាំត្រង់ផ្លូវបំបែកនោះ ហើយបន្ទាប់មក…
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកនឹងឃើញចំនុចប្រសព្វតូចជាង។
- បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។
-ចាំ​បន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ក្រដាស​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល
និងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរ?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេនៅពេលនោះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមចូល។
- អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
- សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តសត្វឆ្កែ។
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។
នៅ​ទី​នេះ។
នោះនឹងធ្វើ។
អ្នកខកខានវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្លាមៗពីទីនោះ។
សូមទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
ហេ។ ឈប់ឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់ឡានភ្លាម!
ខ្ញុំចង់ជិះស្ងាត់។
ឈប់ឡានភ្លាម!
បើ​អត់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស!
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
បើក​ទ្វា!
ខូច។