តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ជាឃាតកម្មសៀរៀលមែនទេ?
វាលឿនពេកក្នុងការបញ្ជាក់។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ឃាតកម្ម​ទាំង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​តាម​ស្រុក​ផ្សេងៗ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុ Suseong-dong ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់មានការរីកចម្រើនទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងស្រុកទាំងនោះ
និងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
កំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ទេ?
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
អ្នកនឹងបំភ័យសាធារណជនតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺ MO សម្រាប់ករណីទាំងបី
គឺដូចគ្នា។
ហើយចម្លើយរបស់អ្នកនៅតែជាទេ?
សូមក្រឡេកមើលឃាតកម្មទាំងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ
ថាមិនមានអ្នកសមគំនិតទេ?
តើ​មាន​ហេតុផល​នៅ​ពី​ក្រោយ
​ការ​មិន​ចាត់​ទុក​ករណី​នេះ​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ឬ?
ចាប់​តាំង​ពី​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ
​កើត​ឡើង​នៅ​តាម​ស្រុក​ផ្សេងៗ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើជាការងារតែម្នាក់បានទេ។
អ្នកបានទម្លាក់វា។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ជេស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វា​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តី?
វាជាសំឡេងរោទិ៍។
កាលពីខែកញ្ញាឆ្នាំមុន
មានការបំបែកបំបាក់ចំនួនបី
ដែលនាំទៅដល់ការសម្លាប់។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសនៅតែ
រកមិនឃើញជនសង្ស័យ
- ឃីធី បន្ថយល្បឿន។ យល់ព្រម?
- ដែលធ្វើឲ្យសាធារណជនមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ូលីសបានប្រកាសថា
ពួកគេកំពុងចាត់វិធានការផ្សេងៗ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មទាំងបីនេះ។
មនុស្សមួយចំនួនកំពុងណែនាំ
ដែលពិរុទ្ធជនបានកំណត់គោលដៅទៅលើ
ពលរដ្ឋវ័យចំណាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបានបញ្ជាក់ថា ការចាត់ក្រុម
ករណីបុគ្គលទៅជាសំណុំរឿងសៀរៀលតែមួយ
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ប្រថុយប្រថាន។
- ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ណាមួយទេ -
ទទួលយកវា។
- ប៉ូលីសបានបញ្ជូន
- តើនោះជាអ្វី?
ធនធានបន្ថែមទៀតដើម្បីសាកសួរមនុស្សកាន់តែច្រើន
និងផ្តោតលើការងារផ្នែកច្បាប់។
- ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់រកឃើញអ្នកដឹកនាំនៅឡើយទេ។
-Okay ។
ប៉ូលីសបើកចំហចំពោះលទ្ធភាពផ្សេងទៀត
ដូចជាការប្លន់ ឬឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
ដោយអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ជនរងគ្រោះ។
ហើយប៉ូលីសកំពុងតាមដាន
លើលទ្ធភាពផ្សេងៗទៀត។
ស្តាប់។ អ្នកស៊ើបអង្កេតដូចយើងដែរ។
អ្នក​ណា​ធ្វើ​គ្រប់​ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​ឃោសនា
សង្កាត់ទាំងនេះ
រហូតដល់ចំណុចដែលយើងទទួលបានពងបែក
តើ​សមត្ថកិច្ច​ស្រុក​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ឯណា?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននៅសូណា។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តង!
បាទ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អ្នកទៅសូណាម្តង
ក្លឹបទៅម្តង
និងហាងអ៊ីនធឺណែតតែម្តង។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​លេង​ហ្គេម​កុំព្យូទ័រ
​ជាមួយ​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ 40 ឆ្នាំ​ទេ?
តើអ្នកគិតថានាងជាប្រភេទ
មនុស្សទេ?
អ្នកផុក។ ខ្ញុំក៏មានត្រចៀកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់ដើម្បីកំណត់ព្រំដែន
រវាងក្រុមរបស់យើង និងក្រុមវិភាគ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ឡូយ។
ពួកគេគ្រាន់តែមានការប្រជុំ
ដូចអ្នកប្រាជ្ញមួយចំនួន។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដរាបណាគេអាចកំណត់មុខសញ្ញាបាន
វាមិនមានបញ្ហាថាតើពួកគេមានការប្រជុំ
ដូចជាអ្នកប្រាជ្ញ ឬឈរនៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
ការ​ចូល​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ព្រោះ​ពួក​គេ​ចង់
​រារាំង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
Captain Kook មិនមែនជា
ប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យទៀតទេ។
ហើយ Song Ha-young តែងតែ
ដើរតួជាវីរបុរស។
គាត់បន្តឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួម
ក្នុងការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្វី?
ក្រុមផ្សេងទៀតមិនសប្បាយចិត្តជាមួយ
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាទេ។
បើគ្មានព្រំដែន
រវាងយើងនិងគេ
នៅពេលណាដែលយើងជួបរឿងក្តី
វានឹងមានការប៉ះទង្គិច។
ស្តាប់។
ពួកគេកំពុងនាំមុខដោយខ្លួនឯង។
- តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
- ហ្គោស។
លើសពីនេះ ពួកគេពិតជាមិន
ចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
សេចក្តីល្អ។
ព្រឹកនេះញ៉ាំកាហ្វេទាំងអស់គ្នាហើយឬនៅ?
-សួស្តី​លោក។
- ជំរាបសួរ។
ឆាប់​ឡើង! តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
វាលឿនពេកក្នុងការស្រែកនៅម៉ោងនេះ។
អញ្ចឹងរឿងហ្នឹង???
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ប្រធាន​គឹមបុងស៊ីក
បានទៅពិនិត្យ
តំបន់នៅ Jinjung-dong,
គាត់បានរត់ចូលទៅក្នុងអធិការសុង។
អាហ្នឹងវាតិច???
ហ្គោស។
-គឺ???
-ប្រធានក្រុម Yoon និងខ្ញុំ
ក៏រត់ចូលគាត់រាល់ពេលដែលយើងទៅ
Suseong-dong ឬ Gungok-dong។
វាហាក់បីដូចជាអធិការសុងកំពុង
ទស្សនាទិដ្ឋភាពទាំងអស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះមនុស្សកំពុងនិយាយ។
- អនុសេនីយ៍ទោ Yoon ។
-បាទ​លោក។
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
វា​ជា​ការងារ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន។
ថាតើគាត់កំពុងព្យាយាមលេងវីរបុរសឬអត់។
កុំសង្ស័យបំណងពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យបំណងរបស់គាត់ទេ។
-សួស្តី​លោក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេលោក។
មានការយល់ច្រលំ។
ហាម​ក្រុម​វិភាគ
​មិន​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ជាការប្រសើរណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះ,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ពួក​គេ​។
-អរគុណ​លោក។
- ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ ប្រសិនបើពួកគេចង់
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេ​កំពុង​កាត់បន្ថយ​ការ​គេង​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ
លើស​ពី
​ការ​បំពេញ​ភារកិច្ច​របស់​ខ្លួន ​ដោយ​សតិសម្បជញ្ញៈ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​គេ​ថា​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់ថាពួកគេគេងប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវហើយ ពួកគេមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
យើង​មិន​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​ទៅ​មុខ​និង​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​។
ក្រុមវិភាគត្រូវយល់ថា
ពួកគេមិនមែនជាក្រុមស៊ើបអង្កេតទេ។
ត្រូវទេ ខ្ញុំក៏គិតដែរ???
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុនៅ Hwanghwa-dong។
ពលរដ្ឋវ័យចំណាស់ម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុភ្លាមៗ។
- តោះប្រញាប់។
-ឆាប់​ឡើង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ យល់ហើយ។
- វាជារឿងបន្ទាន់។
-យល់ព្រម។
វានៅ Hwanghwa-dong!
ឆាប់​ឡើង។
- ត្រៀមឡាន!
-បាទ​លោក!
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
Gosh ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ឡើង​ភ្នំ​។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំមើលមិនឃើញទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញការឡើងភ្នំក្នុងអត្រានេះ។
ហេ អ្នកដែលនៅក្នុងកោសល្យវិច្ច័យ មានវាកាន់តែអាក្រក់
ដៃរបស់ពួកគេបានប្រែទៅជាជើងរួចហើយ
ដូច្នេះពួកគេដើរលើទាំងបួនឥឡូវនេះ។ ដូចនេះ។
តើអ្នកមិនអាចសើចបានទេ ទោះបីវាមិនកំប្លែង?
តើ​គាត់​ត្រូវ​វាយ​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Chu Chu អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ណាស់។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនពិសេស ១
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ពលរដ្ឋ​វ័យ​ចំណាស់​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​នៅ Hwanghwa-dong។
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​មុន​នេះ​បន្តិច។
សេចក្តីល្អ។ ហេ! ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
- លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- ទៅផ្លូវផ្សេង!
- ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
បុរស​អើយ ចូរ​អ្នក​ស្រុក​ចេញ​ទៅ។
-លោក! អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
នេះគឺជាគ្រាប់។
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
- អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
- ហ្គោស។ ផ្លាស់ទី។
Gosh តើនេះជាអ្វី?
ប្រធាន! អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចប៉ះអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
យើងនៅតែព្យាយាមលើកការបោះពុម្ព។
- អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
- អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
- ទេ ឈប់!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
- ហ៊ាន។
-ចេញទៅ។
- កម្ចាត់ក្លិនស្អុយនេះជាមុនសិន!
- អ្នកកំពុងបំពុលកន្លែងកើតហេតុ។
- ហ៊ាន។ តោះ​ទៅ!
ហ្គោស។
- នៅទីនោះគាត់។
- ហេ។
ហេហេ តើភ្លើងឆេះដោយរបៀបណា?
ពិរុទ្ធជនបានព្យាយាម
ដុតផ្ទះ។
សំណាង​ល្អ វា​បាន​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ឆេះ
​ផ្នែក​មួយ​នៃ​រាងកាយ និង​ពិដាន។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាវាជាអ្នកផ្សេង។
យើងត្រូវតែពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែអាវុធមិនច្បាស់មួយត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ត្រីកោណម្តងទៀត?
នីតិសាស្ត្រ
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដុត​ភ្លើង?
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែល
គាត់ចង់លាក់។
យើង​ក៏​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីអ្នកស្លាប់
នៅស្ថានីយ៍។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មានភ្លើងឆេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយប្រហែលដប់ម៉ោង។
តើ Kim Bong-sik កំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់???
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឯកសារ​ទាំងអស់​របស់​គាត់
​មក​ដាក់​ជា​ភស្តុតាង។
- ហ៊ាន។
- មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
- រក្សាវាឡើង។
-ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
- សូមអរគុណ។
-អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- ហេ។
- ហ្គីលភីយ៉ូ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ជក់​បារី
និង​បំពុល​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។
ពួកគេបាននិយាយថាវាត្រូវចំណាយពេលដប់ម៉ោង។
ខកចិត្តជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងរកឃើញប៉ុន្មានដងចុងក្រោយនេះ?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់
ក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យម្តងទៀតទេ?
- ឯងមករកខ្ញុំឬអី?
-ស្អី​ក៏ដោយ។ អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ឥឡូវ​នេះ។
យើងកំពុងរង់ចាំផងដែរ។
អ្នកនៅក្នុងក្រុមវិភាគ
គួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
- តើយើងអាចត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញដោយរបៀបណា?
-Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
កាពីទែន កុក។
ប្រធាន Kim Bong-sik នៅខាងក្នុង។
គាត់នៅខាងក្នុង?
- Kim Bong-sik តូចនេះ???
- ហេ ឈប់។
នេះ​គឺ​ខុស។
អ្នក​លែង​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​កោសល្យវិច័យ​ទៀត​ហើយ។
អ្នកដឹងទេថា Kim Bong-sik ចូលចិត្តនិយាយ។
មើល ភ្នែកជាច្រើនកំពុងមើល។
ប្រសិនបើ​មនុស្ស​ចាប់ផ្តើម​ត្អូញត្អែរ
​អំពី​ក្រុម​របស់​អ្នក​ដែល​ឧស្សាហ៍​ថត​ឈុត​នោះ
អ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអ្នក និងអគ្គនាយក Baek នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដើរលើសំបកពងមាន់ជុំវិញគាត់?
យើងមិនអាចមានខ្នងរបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ។
ក្រុមទាំងពីរត្រូវតែគោរព
ព្រំដែនគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានបង្កើតប្រព័ន្ធនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅការិយាល័យហើយរង់ចាំ។
យើងនឹងចែករំលែកព័ត៌មានថ្មីៗទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជជែកគ្នាអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
- គ្រាន់តែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
- ពេលនេះខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរតែម្នាក់ឯង
មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
តោះទៅជក់បារី។
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
- ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំអាចជក់បារីនៅទីនោះមែនទេ?
- មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កាំ ៥០ ម៉ែត្រ។
-ត្រឹមត្រូវ។
- ត្រូវតែមានការប៉ុនប៉ងដុត។
- បាទមានក្លិនឆេះ។
តើជនរងគ្រោះជានរណា?
ស្ត្រីអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។
ផ្លូវស្ងាត់មួយ
ក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានដ៏សំបូរបែប។
ខ្ញុំមិនឃើញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែការប៉ុនប៉ងដុត។ នោះជាដំបូង។
វាត្រូវបានគិតទុកជាមុនមែនទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបិទ។
តើមានអ្វីចម្លែក?
ឧប្បត្តិហេតុដំបូងបានកើតឡើង
នៅថ្ងៃទី ១២ ខែកញ្ញា។
ទីពីរនៅថ្ងៃទី 24 ។
ទីបីនៅថ្ងៃទី 30 ។
ចន្លោះពេលរវាងករណី
បានថយចុះពី ១២ ទៅ ៦ ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវាបានកើនឡើងដល់មួយខែ។
បើ​នេះ​ពិត​ជា
​ករណី​ឃាតកម្ម​គិត​ទុក​ជា​មុន​មែន។
ចន្លោះ​ពេល​ថយ​ចុះ​បែប​នេះ
និង​មាន​លំនាំ​រាង​ជា​ជួរ
មានន័យថាឃាតករកាន់តែក្លាហាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ឃាតករ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ខែ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត​នេះ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើវាអាចជាអ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​?
តើ​ភ្លើង​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី?
តើ​វា​បាន​ប៉ុនប៉ង​ដុត​ទេ?
- ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
- តើភ្លើងបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទេ?
- ឬក៏ជាឃាតកម្ម?
- ថយក្រោយ!
- តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យទេ?
-Yoon Tae-gu មកពី Seoul HQ?
ថ្មីៗនេះ មានឃាតកម្មជាច្រើន
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​?
គ្រាន់​តែ​ជា​យោបល់​សូម​!
- តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
- តើនេះជាករណីឃាតកម្មឬ?
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ នៅម៉ោងប្រហែល 11:10 ព្រឹក
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី 30 ខែតុលា
Yoon Jung-yoon ភេទស្រី អាយុ៦៥ឆ្នាំ។
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង
ក្នុងទីក្រុង Hwanghwa-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​អាវុធ​មិន​ច្បាស់។
ស្វាមីរបស់នាងគឺ Han Jong-yong
ឃើញ​ថា​ផ្ទះ​របស់​គេ​ពោរពេញ​ដោយ​ផ្សែង
ពេលត្រឡប់មកពីធ្វើការ
ហើយបានហៅវាចូល។
តើត្រូវប្រើអ្វីដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើង?
យើងជឿថាជនល្មើសបានប្រើ
កាសែតនិងក្រដាសដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើង។
មាន​ការ​នាំ​មុខ​ជន​ល្មើស​ទេ?
យើងមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
យើង​កំពុង​ដាក់​កម្រិត​ការ​ចូល​ទៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
ដូចដែលយើងរង់ចាំ
លទ្ធផលបឋម របស់ Forensics Squad
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថាយើងមិនអាចចែករំលែក
ព័ត៌មានលម្អិតណាមួយជាមួយអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
តើ​លុយ​ឬ​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ
​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឬ​ទេ?
តើនាងចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅ​ពេល​នេះ,
វាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីត្រូវបានគេលួចនោះទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាវាត្រូវបានធ្វើ
ដោយអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ជនរងគ្រោះទេ?
យើងកំពុងពិចារណាគ្រប់លទ្ធភាព។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
យើងនៅតែរង់ចាំ
លទ្ធផលបឋម--
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​នេះ​ប្រហែល​ជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ទាំង​នោះ​ទេ?
ដែលបានកើតឡើងនៅ Suseong-dong,
Gungok-dong និង Jinjung-dong?
ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​សំដៅ​លើ
​មនុស្ស​វ័យ​ចំណាស់​ដែល​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
ចុះរឿងហ្នឹង???
យើងមានគម្រោងពង្រីកការស៊ើបអង្កេត
ដោយរក្សាទុកក្នុងចិត្ត
លទ្ធភាពដែល
ជនល្មើសអាចជាមនុស្សដូចគ្នា។
តើអ្នកគិតថាមានអ្នកសមគំនិត
ដូចករណី Jijon Family ទេ?
មិនមានអ្នកសមគំនិតទេ?
តើពួកគេពាក់ព័ន្ធទេ?
- តើអ្នកមានការប៉ាន់ស្មានទេ?
- តើករណីពាក់ព័ន្ធទេ?
សុំទោសអ្នកសារព័ត៌មាន។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសំណួរច្រើនទៀត
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការសង្ខេបថ្ងៃនេះ។
យើង​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ចាប់ខ្លួន​ជនល្មើស
ដូច្នេះ សូម​ទុក​ពេល​ខ្លះ​ដល់​យើង។
សូមអរគុណ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-នោះ​ហើយ​ជា​វា?
- តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ដោយ​បុរស​ដូចគ្នា​ឬ?
- តើអ្វីៗទាក់ទងគ្នាទេ?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ព្រឹកនេះ ស្រ្តីម្នាក់ក្នុងវ័យ៦០ឆ្នាំរបស់នាង
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
នៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានមួយនៅ Hwanghwa-dong។
ប៉ូលីសបានបើកការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ូលីសជឿថា
ករណីទាំងនេះនៃឃាតកម្មមនុស្សចាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
អាចត្រូវបានគេគ្រោងទុកជាឃាតកម្មសៀរៀល។
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជន
នៃឧប្បត្តិហេតុ Hwanghwa-dong
ដូច​គ្នា​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​ឃាតកម្ម​បី​លើក​មុន​របស់​មនុស្ស​ចាស់។
ពួកគេបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថា
ពួកគេនឹងពង្រីកការស៊ើបអង្កេត
ចំពោះករណីឃាតកម្មសៀរៀល។
DaEHAN ប្រចាំថ្ងៃ
ប៉ូលីសទទួលយកការសម្លាប់មនុស្សចាស់
ថាជាការសម្លាប់ ជាបន្តបន្ទាប់
នីតិសាស្រ្ត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆេះភ្លាមៗ?
គាត់មិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញសារធាតុដែលងាយឆេះទេ?
- ពិនិត្យតំបន់នេះជាមុនសិន។
-ត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនបានរៀបចំអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើមជាមួយកាសែត។
ប្រសិនបើ​គាត់​មិន​បាន​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​ដែល​ងាយ​ឆេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានស្វែងរកទេ។
ភាពរំជើបរំជួលផ្លូវចិត្ត
ដូចដែលអ្នកដុតបំផ្លាញភាគច្រើនធ្វើ។
ប្រសិនបើគាត់បន្ទាប់ពី
ការរំភើបចិត្តផ្លូវចិត្ត។
គាត់នឹងបានស្នាក់នៅ
ហើយមើលភ្លើងដែលកំពុងឆេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានជួប
ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
គាត់ចង់
បំផ្លាញដានដែលមិនចង់បាន
ឬវាអាចជាដានរបស់គាត់។
គាត់បរាជ័យក្នុងការបើកសុវត្ថិភាព។
ប្រហែលជានេះជាឧក្រិដ្ឋកម្មចម្លង។
គាត់​មិន​ចង់​យក
​របស់​មាន​តម្លៃ​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើអាវុធដូចគ្នា។
ត្រីកោណ?
អញ្ចឹងទៅពិនិត្យរាងកាយជាមុនសិន។
គាត់បានបំផ្លាញឈើឆ្កាង។
ទង្វើដែលមិនចាំបាច់។
ផ្សារដែក។ ញញួរ។ ឥដ្ឋ។
យើងបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចរកបាន
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ពួកគេ​ណា​មួយ
​អាច​បន្សល់​ទុក​សញ្ញា​ត្រីកោណ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បង្កើតអាវុធដោយខ្លួនឯងទេ?
អាវុធសម្លាប់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
ការជ្រើសរើសអាវុធមុតស្រួចរបស់គាត់
ជាជាងអាវុធមុតស្រួច
បង្ហាញពីកំហឹងដែលបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងពិរុទ្ធជន។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​កំហឹង​យ៉ាង​នេះ។
សម្លាប់មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង?
- តោះពិនិត្យ។
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅកត់ត្រាបានទេ?
- សូមអរគុណ។
- ទីមួយគឺផ្នែកខាងមុខ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
នៅលើក្បាលមួយ???
គាត់មិនមែនបន្ទាប់ពីលុយទេ។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា
​ដែល​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ។
ក្នុងករណីនោះ
តើ​កំហឹង​របស់​គាត់​នៅ​ទី​ណា
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​វាយ​ប្រហារ
ជនរងគ្រោះដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិគ្មានជំនួយទាំងនេះកើតចេញពី?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យប់មិញ,
គាត់​ចង់​ពាក់​អាវ​នោះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្តូរ​ទៅ​ជា​អ្វី​ផ្សេង។
បន្ទាប់មកទុកវានៅលើសាឡុងមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមកព្រឹក,
អាវបានបាត់។
ប្រហែលជាជនរងគ្រោះបានផ្លាស់ទីវាទៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ប្រធាន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ
​រក​ឃើញ​សិន។
គាត់​បាន​ស្វែងរក​វា​ពីរដង​ហើយ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​នៅ​ទីនោះ​ទេ​។
គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​លុយ និង​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ។
គាត់យកអាវខ្មៅមែនទេ?
ស្រាប់តែព្រឹកនេះត្រជាក់ខ្លាំង។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​កាមេរ៉ា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នានា
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
យើង​ដាក់​ច្រើន​ទៀត
​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ​នេះ។
ពេល​ដែល​យើង​មិន​ដែល​មាន​ពួក​គេ
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​អំពី​វា,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
​ឥឡូវ​នេះ​ថា​យើង​មាន​ខ្លះ។
ពួកគេកំពុងបង្កើត
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានៅឆ្នាំក្រោយ។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នៅ​ទីនោះ។
ពួកគេទាំងអស់ពាក់ពណ៌ខ្មៅ។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
- ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅក្នុងស្បែកជើងកវែងដើរលេង។
-យល់ព្រម។
គាត់​កាន់​អាវុធ​ធំ​មក​ជុំវិញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ដែល​មាន​កាបូប​ស្ពាយ​ផង​ដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកពិនិត្យពួកវា,
សួរប្តី
ថាតើវាជាអាវដែលគាត់បានបាត់។
បាទ។
សួស្តីអ្នកយកព័ត៌មាន អ៊ឹម ម៉ូស៊ីក។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាន។
ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ហេ ចាំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
GUNGOK-DONG, HWANGHWA-DONG
បុរស​អើយ ចូរ​មើល​បុរស​នេះ។
SUSEONG-DONG, JINJUNG-DONG
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- មួយវិនាទី។
ហ្គីលភីអូ!
- ចចកនេះ។
- អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ស្តាប់។
ស៊ូសុង។
ហ្គូហ្គោ
ជិនជុង។ ហួងវ៉ា។
- ចុះពួកគេវិញ?
- ពួកគេមានព្យញ្ជនៈដូចគ្នា។
ហ៊ាន។
ពន្យល់វាដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
ស៊ូសុង។ ស និង ស.
ហ្គុងកុក។ G និង G ។
- Jinjung ។
-J និង J.
- ហួងវ៉ា។
-H និង H!
មើល ពួកវាទាំងអស់មានទីតាំង
នៅកន្លែងដែលមានផ្លូវចូលល្អ។
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន
​តំបន់​លំនៅឋាន​ប្រណិត​ទេ
ប៉ុន្តែទីប្រជុំជនក៏មាន
តំបន់ប្រមូលផ្តុំនៃអាជីវកម្មកម្សាន្តសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ ផងដែរ។
ដែលអាចចូលបានដោយការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ក្រុមស៊ើបអង្កេតនិយាយថា
គាត់ត្រូវតែជិះឡាន
ដោយសារតែគាត់មិនដែលឃើញ
ទោះ​បី​ជា​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​បទ​ល្មើស​ក្នុង​តំបន់​ដ៏​ធំ​មួយ​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាផ្ទុយពីនេះ។
អូ គាត់ប្រើការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ?
អ៊ិន តាក ថា
មានអាវបាត់មែនទេ?
បាទ ប្រសិនបើវាជាការពិត
វាគឺជាភស្តុតាងមួយទៀតសម្រាប់ទ្រឹស្តីទីពីររបស់យើង។
សីតុណ្ហភាព​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនមានឡានទេ
គាត់នឹងត្រូវការអាវ ឬរបស់អ្វីមួយ។
យើងអាចធ្វើការសន្មត់មួយផ្សេងទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់អាចត្រូវការលាក់
សម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ដូច្នេះ យើងមិនគួរមាន
សាក្សីច្រើននាក់ទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ប្រើមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈ។
ទោះបីជាគាត់ដើរជុំវិញ
ដោយសំលៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនកត់សំគាល់ទេ
លុះត្រាតែពួកគេបានឃើញគាត់នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
ត្រូវ អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់នឹងមិនទៅ
ប្រាប់មនុស្សថាគាត់ជាឃាតករទេ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ
មនុស្សមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដទៃពេកទេ។
ដោយសារតែការមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ,
ពួកគេនឹងមិនមានការសង្ស័យ
ឬយល់ថាវាចម្លែកនោះទេ។
ទោះបីជាពួកគេបានឃើញសម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាមរបស់គាត់
ដូច Hwang Dae-sun បាននិយាយក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
GUNGOK-DONG, HWANGHWA-DONG,
SUSEONG-DONG, JINJUNG-DONG
តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រឹតត្បិត
​សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​ការ​អនុញ្ញាត
បុរសនោះ។ នោះជាអាវ?
សួស្តី?
បាទ លោកប្រធាន។
នាយក OH IN-TAK នៃ FORENSICS
សរុបមក
ពិរុទ្ធជនប្រហែលជាមិនមានឡានទេ
ហើយគាត់ជាបុរសដែលមានទំហំស្បែកជើង
ចន្លោះពី 260mm ទៅ 265mm?
មួយ​វិនាទី។
សួស្តីប្រធានក្រុម Kook Young-soo
នៃការវិភាគអាកប្បកិរិយា???
ហេអ៊ីនតាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ទូរសារភ្លាមៗ។ សូមអរគុណ។
យើងអាចឈប់ស្វែងរកស្បែកជើង។
ពួកគេបានរកឃើញវា?
- តើវាជាម៉ាកអ្វី?
- គាត់នឹង Fax មកខ្ញុំ។
ចាំមើល តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? វាសមឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ណា​មួយ
​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកគួរតែបញ្ជូនបុរសមួយចំនួន
នៅ Bangbae-dong ។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ឃាតកម្មទីប្រាំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
- អ្វី?
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ស្បែកជើងដើរលេង???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មានការរអាក់រអួលដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អាហ្នឹង​ប្រធាន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ
​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​គាត់​យ៉ាង​ចម្លែក។
មិនច្រើនដូចអ្នកទេលោកប្រធាន។
- អ្វី?
- អ្នកនៅជាមួយនាយក។
-យល់ព្រម។
- នៅទីនេះ។ មួយ​នេះ។
យើងបានរកឃើញគាត់។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេលហើយ។
វាជាវីដេអូ CCTV ។
យើង​បាន​បាញ់​ពី​ក្រោយ​ជន​ល្មើស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
យើង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​តឹងតែង
​ដោយ​មាន​ឬ​គ្មាន​ការ​នាំ​មុខ។
យើងនឹងមិនអាច
ស្វែងរកអ្វីជាមួយវាបានទេ។
មកបន្ទប់សន្និសីទ។
យើងចាប់បានខាងក្រោយនៃពិរុទ្ធជន
នៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
- តើខ្ញុំគួរទៅយកវាឥឡូវនេះទេ?
- ទេ។ រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាមុខរបស់គាត់ទេ។ វាជាខ្នងរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
តោះបញ្ជូនមនុស្សខ្លះ
ទៅ Bangbae-dong ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរចម្លើយអ្នក
ដែលមានស្បែកជើងដូចគ្នានៅក្នុងតំបន់?
នឹងមានមនុស្សរាប់មិនអស់ ដែលជាម្ចាស់
ស្បែកជើងដើរលេង
ដែលមានទំហំដូចគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើង​នឹង​មិន​អាច​តាម​ដាន​អ្នក
​ដែល​ទិញ​ពួក​គេ​ជា​សាច់​ប្រាក់​បាន​ទេ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយសង្កាត់
ដូចជាយើងកំពុងធ្វើជំរឿន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ផ្លូវ​នឹង​ល្អ​ជាង។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសង្កាត់មួយទេ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ឃាតកម្ម​ទាំង​នេះ
​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទូទាំង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ Bangbae-dong?
អ្វី? អូ នោះ?
ត្រឹមត្រូវ។ ស្តាប់។
ស៊ូសុង។ ឱប។
ជិនជុង។ ហួងវ៉ា។
អ្វី?
អ្នកល្ងង់។
S និង S. G និង G ។
ព្យាង្គចាប់ផ្តើម
ដោយព្យញ្ជនៈដូចគ្នា។
តោះដាក់ APB ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
យើងត្រូវដាក់ APB ។
តើយើងអាចដាក់ APB
ដោយរបៀបណា?
ចូលមក។ អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ហើយនាំយើងមួយជំហានម្តង ៗ ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ផ្សាយ​ជា​ភាសា​ជាតិ
​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំបួន។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​បុរស​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើដូច្នេះជាមួយនឹង
វីដេអូដែលបង្ហាញពីខ្នងរបស់គាត់ទេ?
ការ​មាន​វីដេអូ​ពី​ខ្នង​របស់​គាត់
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ប្រហែល 99 ភាគរយនៃគន្លឹះ
ដែលយើងទទួលបាននឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យ
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលគាត់រក្សាទម្រង់ទាប។
យើងអាចទិញពេលវេលា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
រយៈពេលនៃការបិទត្រជាក់មានរយៈពេលយូររវាង
ករណីទី 3 និងទី 4 ដោយសារតែ ???
រង់ចាំ។ តើអ្វីជារយៈពេលត្រជាក់?
វា​ជា​ការ​ផ្អាក​សម្រាប់​ឃាតករ​សៀរៀល។
ហេ គាត់មិនបានសួរអ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ខែ​សម្រាប់​គាត់
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត​ទី​បួន
ដោយសារតែសារព័ត៌មាន។
ចុះសារព័ត៌មានវិញ?
រហូតដល់ករណីទីបី
រយៈពេលនៃការត្រជាក់របស់គាត់ត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ដោយសារតែគាត់មានទំនុកចិត្ត។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ប៉ុន្តែសារព័ត៌មាន
បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​សង្ស័យ​នៃ​ការ​សម្លាប់​សៀរៀល។
ហើយពួកគេបានចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់
លើករណីនីមួយៗរៀងៗខ្លួន។
ពេលដែលគាត់មានទំនុកចិត្ត
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងករណីដែលគាត់អាចចាប់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់ម្តងទៀត។
វាមានន័យថាការសប្បាយពីការសម្លាប់
ហើយ​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​គាត់​មាន​ទម្ងន់​លើស
​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អាចមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។ គាត់គ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរ។ គាត់មិនបានឈប់ទេ។
បើ​ទោះ​ជា​សម្លាប់​ម្តង​ទៀត
​ក៏​មិន​ងាយ​ចាប់​បាន​ដែរ។
ក្រអឺតក្រទមនោះ។
នាយ គីម បុងស៊ីក។
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបគោរពមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
គាត់ដឹងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
និងដំណើរការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
គាត់ឆ្លាត។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​ទិញ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​។
ពិរុទ្ធជននឹងមើល
ការផ្សាយនៅកន្លែងណាមួយ។
- គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសារព័ត៌មាន។
-អ៊ីចឹង???
តើ​អ្នក​ស្នើ
​ឱ្យ​យើង​ផ្តល់​ការ​ព្រមាន​ដល់​គាត់
ថាគាត់អាចចាប់បាន?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
លោក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ចំនួន ៤​លើក​រួច​មក​ហើយ។
គាត់នឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
មធ្យោបាយ​តែមួយគត់​ដើម្បី​រារាំង​គាត់
​មិន​ឱ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​បន្ទាប់​???
តើនេះ
ឈប់ធ្វើកូដកម្មទៀតហើយ???
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​ចាត់​ទុក​នេះ
​ថា​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន​មែន​ទេ?
យើងបានរកឃើញស្បែកជើងឡើងភ្នំ។
ហើយ​យើង​បាន​ទទួល​កាមេរ៉ា​ក្រោយ​គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​ឆាប់ៗ​នេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Chu Chu យើងនឹងអោយអ្នកជិះ។
- ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
- យើងមានបន្ទប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
- បាទ។
ទេ វាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្សេង។
ជិះឡានក្រុងគឺស្រួលជាង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកចង់ចាកចេញ
ពីយើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
-យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
-យល់ព្រម។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-រាត្រី​សួស្តី។
-លាហើយ។
ករណីឃាតកម្មនៅ SUSEONG-Dong,
GUNGOK-Dong, និង JINJUNG-Dong
ករណីឃាតកម្មនៅទីក្រុង HWANGHWA-Dong
តើអ្នកជឿយ៉ាងមុតមាំថា
ការដាក់ចេញ APB នឹងដំណើរការទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយគ្រាន់តែថា?
អ្នកពិតជាគួរ
រៀនស្តាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
អ្វី?
គាត់ចង់ប្រើវាជាការព្រមាន
ដើម្បី​បញ្ឈប់​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើក​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​យល់​ពី​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ការព្រមាន? ដូចជាប្រសិនបើ។
តើអ្នកគិតថាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺដើម្បីបន្លាចមនុស្ស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់ពីរឿងនេះ,
ការធ្វើតាមភាគច្រើនក៏ជាមធ្យោបាយមួយ។
ហេ។
ខ្ញុំបានធ្វើល្អចំពោះអ្នកពេកហើយ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់
ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។ មែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាស្ត្រី។
ចិត្តចង្អៀត រាក់ លំអៀង
និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
នោះហើយជារបៀបដែលការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
ហ្គោស។ អ្នក​ក៏​កំពុង​ព្យាយាម
​រុះរើ​រោម​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ត្រជាក់​ជាមួយ​នឹង​រោម
​របស់​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូនតូច???
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាស្ត្រី,
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនទះអ្នកទេ ព្រោះអ្នកជា...
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ???
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំលើសវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
Yoon Tae-gu!
បើ​មិន​ចង់​ធ្វើ
​ដូច​មនុស្ស​ស្រី
កាត់សក់ដែលអ្នកបានទទូច
ឱ្យរីកលូតលាស់សម្រាប់ជនរងគ្រោះ!
ហ៊ាន!
ដូច្នេះខ្ញុំបានជំរុញវា។
តើអ្នកគិតថាការដាក់ APB នឹងដំណើរការទេ?
បើ​គាត់​លាក់
វា​នឹង​ពិបាក​រក​គាត់។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ឈប់​អំពើ​ឃាតកម្ម​បន្ទាប់
​គឺ​ជា​អាទិភាព​ចម្បង​របស់​យើង​នៅ​ពេល​នេះ។
ត្រូវហើយ។ វា​ជា​ការពិត។
បាទ។
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
-ការងារ​ល្អ។
- សូមអរគុណ។ លាហើយ។
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
-យល់ព្រម។
ហ្គោស។
- ប្រធានក្រុម Kook ។
-បាទ?
ចាំ​បន្តិច។
អ្វី?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវាពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
នេះគឺជាអំណោយពីខ្ញុំ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំ? ថ្ងៃនេះ​គឺ???
សេចក្តីល្អ។
ហេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអំណោយទេ។
មនុស្សនៅក្នុងជួរនៃការងាររបស់យើង
គ្រាន់តែទន្ទេញកាលបរិច្ឆេទឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើងតែងតែភ្លេចថ្ងៃកំណើត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
- ប្រាកដ។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
- ហ្គោស។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
- ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
Song Ha-young ជា​អំណោយ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
សុំទោស សម្លាញ់។
-ខ្ញុំ???
- រីករាយថ្ងៃកំណើត ទឹកឃ្មុំ។
-រីករាយថ្ងៃកំណើតប៉ា។
-រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ប៉ាជាទីស្រឡាញ់
-រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ប្តីរបស់ខ្ញុំ
-រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- សេចក្តីល្អ។ សូមអរគុណ។
- ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
ប៉ា អ្នកត្រូវតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
មិនអីទេ ចាំ។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
- មក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​ជូន​ពរ​អ្នក​ឱ្យ
​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​រីករាយ​មុន​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
-ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក។
-ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ប៉ា ???
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងអ្វីអំពីបុរសនោះទេ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើបែបនោះជាមួយនឹង
វីដេអូដែលបង្ហាញពីខ្នងរបស់គាត់?
ការ​មាន​វីដេអូ​ពី​ខ្នង​របស់​គាត់
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ប្រហែល 99 ភាគរយនៃគន្លឹះ
ដែលយើងទទួលបាននឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យ
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាការដាក់ APB នឹងដំណើរការទេ?
បើ​គាត់​លាក់
វា​នឹង​ពិបាក​រក​គាត់។
តើយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ?
របាយការណ៍​អំពី
​ករណី SUSEONG, GUNGOK, JINJUNG និង HWANGHWA
ជនសង្ស័យជាឃាតក ចង់បាន
រង្វាន់ ៥០លានវ៉ុន
ជនសង្ស័យឃាតកម្មចង់បាន
ជនសង្ស័យជាឃាតក ចង់បាន
រង្វាន់ ៥០លានវ៉ុន
ចុះ​បើ​វា​បញ្ចប់
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង​ស្មុគស្មាញ?
- ផ្ញើភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
យើងនឹងដាក់ចេញ APB ។
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
ចាំមួយភ្លែត។
ទូរសព្ទ​នឹង​បន្ត​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ទំពក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗនឹងមានភាពមមាញឹក
ប៉ុន្តែកុំច្រានចោលព័ត៌មានណាមួយ
ដែលអ្នកទទួលបានតាមរយៈការហៅទូរសព្ទទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ប្រាប់ពួកយើង។
សូមចងចាំថា យើងត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់
ការហៅទូរសព្ទពីអ្នកជំនួយរបស់យើង។
ពីអ្នកសារព័ត៌មាន។
ឥឡូវនេះ ត្រលប់ទៅការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការចម្លើយរបស់អ្នកទេ។
សួស្តី?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
- បាទចាប់ពីពេលនេះទៅ???
-តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
- ចុះករណីវិញ???
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្សែ​វីដេអូ​បង្ហាញ​បុរស​ម្នាក់
​ពាក់​អាវ​ខ្មៅ​កំពុង​ដើរ។
គាត់ក្រឡេកមើលជុំវិញ ដោយមើលទៅធូរស្រាល។
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
បុរសនៅក្នុងវីដេអូនេះ
ជាជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
អាវដែលគាត់ពាក់ត្រូវនឹងអាវ
ដែលបាត់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ានេះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើង។
យោងទៅតាមប៉ូលីស
ទំហំនៃការបោះពុម្ពស្បែកជើងរបស់បុរសនេះ
ត្រូវគ្នានឹងការបោះពុម្ពស្បែកជើង
បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
​នៃ​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​វ័យ​ចំណាស់​។
MO ហាក់ដូចជាស្រដៀងគ្នាដែរ
ដូច្នេះលទ្ធភាព
ដែលឃាតករគឺជាមនុស្សដូចគ្នា???
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? ប្រសើរជាង?
Gosh, ស្នងការគឺអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
-យប់មិញ,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់គាត់
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពី APB,
គាត់បន្តវាយខ្ញុំ
ពីខាងក្រោយក្បាល
សួរថាតើយើងនឹងចាប់ឃាតករ
ដោយរបៀបណា?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជិត​៥០​ហើយ។
ហ្គោស។ គាត់មិនអាចបោះបង់
ទម្លាប់របស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​បាន
​បញ្ចុះបញ្ចូល​ស្នងការ​។
ប៉ុន្តែ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង
​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ដំណើរការ?
អញ្ចឹង វា​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំភ័យខ្លាច។
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង
​មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
គេមើលយើងទាំងក្រហាយភ្នែក
ដើម្បីមើលថាតើយើងនឹងចាប់គាត់ឬអត់
ជាមួយនឹងរូបថតនេះ ដែលមិនបង្ហាញ
អ្វីក្រៅពីខ្នងរបស់គាត់។
មកទៀតហើយ នាយ ហូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
តើអ្នកស្ដាយក្រោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។ អស់ហើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើយើងអាច
ចាប់បានអ្នកបោកប្រាស់នោះ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​ការ​ពិត​ដែរ ដែល​វា​សំខាន់​ជាង
​ក្នុង​ការ​ការពារ​ការ​សម្លាប់​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ថង់​ដាល់​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​កំណាត់​ឈើ​នោះ​ទេ។
-តោះ​ទៅ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មិន​មែន​មក​ពី
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Gangnam? រង់ចាំ។
តើវាជាស្ថានីយ៍ Jongno?
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
អូ អ្នកត្រូវតែមកពីទីស្នាក់ការទីក្រុងសេអ៊ូល។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Choi Yoon-ji
មកពី Fact Today ។
ខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ នាយក។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខ។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែក
កិច្ចការប៉ូលីសផ្លូវការ។
- ស្អី?
- បញ្ឈប់នាង។
មិនមានផ្តាច់មុខនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
អោយ​ខ្ញុំ???
អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ដែល​យក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ
​នៅ​មុខ​ផ្ទះសំណាក់។
អ្នកជាប៉ូលីសនោះមែនទេ? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនអំពីករណីនេះ។
ផ្លូវធំគឺនៅទីនោះ។
ហើយនេះគឺជា
វីដេអូសុវត្ថិភាពតែមួយគត់របស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចម្លែក។
អ្នកដាក់ APB លើជនសង្ស័យដែលគ្មានមុខ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​បាន​ទេ
ព្រោះ​យើង​កំពុង​តែ​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ។
ចាំមើល!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានលេខរបស់អ្នក?
គាត់ចាកចេញបែបនេះ? អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេង​សើច​។
ឡានហ្នឹង???
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ហ្គេមឃាតកម្មស៊េរី?
ព្រមានដល់សង្គម ឬប៉ូលីស?
Kim Bong-sik នេះ​កំសាក!
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-ថត​បាន​ល្អ។
ជនសង្ស័យជាឃាតក ចង់បាន
រង្វាន់ ៥០លានវ៉ុន
ហត់ហើយ ប៉ុណ្ណឹង???
មុខ​សញ្ញា​ឃាតក​ដែល​សង្ស័យ
តើផែនទីសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់យកវាទៅជាមួយខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំទៅមើលឈុត
ក្នុងគោលបំណងបង្កើតទម្រង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្គាល់ ផ្លូវឡានក្រុង និងផ្លូវក្រោមដី សំខាន់ៗទាំងអស់។
ហើយចំណាំពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុនីមួយៗ
និងសូម្បីតែអាកាសធាតុនៅថ្ងៃនោះ
វានឹងមានប្រយោជន៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ ការងារ​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា
ប៉ុន្តែចម្លើយតែងតែត្រូវ
បានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ?
ទេ មិនអីទេ។ យើងនឹងចែករំលែកវា។
13 ថ្ងៃចាប់តាំងពីការស្វែងរកបើកចំហបានចាប់ផ្តើម
ថ្ងៃទី 13 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2003
GUNGOK-DONG, HWANGHWA-DONG
ពី​ទីនេះ???
វាមានន័យថា គាត់ឧស្សាហ៍ទៅតំបន់នេះ
តាមមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈ។
ករណីទាំងបួន
កើតឡើងនៅចន្លោះម៉ោង 10 ព្រឹកដល់ម៉ោង 2 រសៀល
រយៈពេលមួយដែលវាទំនងជានឹងរក
តែស្ត្រី ឬមនុស្សចាស់នៅផ្ទះ។
សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅពិសេសមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសៀវភៅអំពីកាយវិភាគសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វិធីនេះសូម។
អ្នកអាចស្វែងរកពួកវានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណងជើងជាក់លាក់ណាមួយ
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំអាចរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
កាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្ស
កាយវិភាគសាស្ត្រមនុស្ស
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកដាក់ APB ។
អ្នកនៅតែមិនមានអ្វីសម្រាប់យើង?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់យើងពីការនាំមុខរបស់អ្នក។
អរគុណណាស់ មិនទាន់មាន
ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតទេ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ
ដូច្នេះយើងអាចសរសេរអត្ថបទមួយ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកដាក់ APB ចេញ???
- យ៉ាងហោចណាស់ចែករំលែកព័ត៌មាន!
- ប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលត្រូវសរសេរអំពី!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មាន។
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
សូមលើកដៃឡើង
ហើយនិយាយម្តងមួយៗ។
របាយការណ៍ស្តីពីការថតចម្លង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មែន​ជា
​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ពួកគេពិតជាត្រូវការអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានតម្រូវការ
ដើម្បីពិនិត្យ និងវិភាគ
ឥរិយាបថរបស់ជនល្មើស
តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។ ឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
វានិយាយនៅទីនេះ???
«ការ​ខិតខំ​ព្យាយាម​លួច​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ
​គឺ​ទាប​ណាស់»។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ក្នុង​ករណី​ Hwanghwa-dong មាន
​ការ​ព្យាយាម​បើក​សុវត្ថិភាព។
បើ​លួច​របស់​មាន​តម្លៃ​ជា​គោល​បំណង​របស់​គាត់។
វាសមហេតុផលក្នុងការសម្លាប់ជនរងគ្រោះ
បន្ទាប់ពីគាត់បានបើកសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ខាងលើវានិយាយថា
"ជំងឺតួអក្សរធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។ ទំនង​ជា
​គាត់​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​សមាជិក​គ្រួសារ»។
ទោះបីជាយើងអាចទទួលបានប្រវត្តិព្យាបាលរបស់គាត់ក៏ដោយ
តើយើងអាចដឹងបានថាគាត់មានបញ្ហានៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
សម្រាប់អ្នកដែលមានកំហឹងខ្លាំងនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានបង្ហាញ
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ផងដែរ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ស្ទង់​មតិ
​គ្រប់​គ្រួសារ​បាន​ទេ។
វាមិនដូចយើងអាចសួរបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមានសមាជិកគ្រួសារ
ដែលមានកំហឹងខ្លាំង។
និយាយអីញ្ចឹង តើនាយ គីម បុងស៊ីក នៅឯណា?
គាត់ថាគាត់ទៅសូណា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ត្រូវ​លាង​សម្អាត ​ធូលី​ប៉ុន្មាន ​?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះវានិយាយថា "ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពិរុទ្ធជន។
ការធ្វើផែនការ ហើយការជ្រើសរើសទីតាំង និងពេលវេលា
គឺមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធពេក។
វាមិនទំនងដែលថាគាត់មាន
ពិការភាពបញ្ញា ឬជំងឺវិកលចរិកនោះទេ។
ដូច្នេះ ចាំបាច់
ត្រូវផ្តោតការស៊ើបអង្កេតលើមនុស្ស
ដែល​មាន
​ចរិត​ឆេវឆាវ»។
ខ្ញុំមានបញ្ហា
ក្នុងការយល់ដឹងផ្នែកនេះ។
តើអ្វីជាហេតុផលដែលយើងត្រូវបែងចែក
ជំងឺវិកលចរិក ពិការភាពបញ្ញា
និងបញ្ហាតួអក្សរ?
ជំងឺតួអក្សរគឺជាជំងឺមួយ
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បង្ហាញភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ឬការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការស្រមើស្រមៃ
ពឹងផ្អែក ជៀសវាង,
ឬលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងសង្គម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ជំងឺ​នេះ​តិច​តួច
ដូច្នេះ គេ​មិន​ចាត់
​វិធានការ​សកម្ម​ដើម្បី​ព្យាបាល​វា​ទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជាមិនមាន
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តអំពីវាទេ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
បើទោះជាគាត់បានទទួលការព្យាបាល
វាប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
លទ្ធភាពនៃការត្រូវបាន
អនុញ្ញាតឱ្យចូលវួដបិទ
គឺទាបខ្លាំងណាស់។
អត្ថន័យនៃបញ្ហាតួអក្សរ
មិនបន្សល់ទុកនូវតម្រុយជាច្រើនទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មាន
​ជំងឺ​សតិ​បញ្ញា ឬ​ជំងឺ​វិកលចរិក​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺវិកលចរិក
វិបល្លាសបញ្ញា ឬវង្វេងស្មារតី។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគិតទុកជាមុន។
អ្នកបានឃើញទិដ្ឋភាពឧក្រិដ្ឋកម្មនៃករណីនេះ។
វាស្អាតហើយគ្មានសាក្សីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Cho Hyun Gil ក៏មិនមានជំងឺផ្លូវចិត្តដែរ។
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកគឺ
ជំនួសឱ្យអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តដែល
បានទទួលការព្យាបាលជាបន្តបន្ទាប់។
ទោះបីជាឱកាសមានកម្រិតទាបក៏ដោយ
យើងគួរតែស្វែងរកជនសង្ស័យ
ដែលមានកំណត់ត្រា។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានន័យ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា វា​នឹង​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​បង្រួម​ជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់។
នោះ​គឺ​ទូលំទូលាយ​ពេក។
យើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដូចនោះទេ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូបគឺជាជនសង្ស័យ។
និយាយ​កុហក​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​មាន​ចិត្ត?
ក្រៅ​ពី
​លោក Baek អគ្គនាយក​ដ៏​សប្បុរស​របស់​យើង។
ដូច្នេះ ទាំងនេះគឺតិចឬច្រើនគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​នាំ​មុខ​ជាក់លាក់​មួយ
​ដែល​យើង​អាច​ស៊ើបអង្កេត​លើ​។
យើង​មិន​អាច​ប្រមូល​ក្រុម​ទាំង​មូល
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចំណុច​នេះ​ទេ។
វាមានរយៈពេលជាងបីខែ
ហើយប៉ូលីសនៅតែមិនមានការ
នាំមុខតែមួយលើពិរុទ្ធជន។
គាត់​ជា​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ប្រាំពីរ​នាក់។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា
​ប៉ូលិស​អសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះសម្រាប់ករណី Hwanghwa-dong
ចាប់ពីខែតុលាផងដែរ។
ពួកគេបានរកឃើញរូបភាពរបស់ពិរុទ្ធជន
ពីវីដេអូ CCTV។
ផងដែរ ពួកគេកំពុងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយយ៉ាងសកម្ម
ដូច្នេះពួកគេនឹងស្វែងរកការនាំមុខ
លើពិរុទ្ធជនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាមានរយៈពេលជាងពីរខែហើយ
ចាប់តាំងពីពួកគេបានចេញផ្សាយ APB។
ប្រសិនបើពួកគេពឹងផ្អែកលើ APB សម្រាប់ការនាំមុខ
ពួកគេគួរតែទទួលបានមួយជាយូរមកហើយ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ
រួមទាំងពេលនេះនៅទីនេះ។
មនុស្សកាន់តែ
មានការថប់បារម្ភពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
តើពួកគេមានគម្រោងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ដើម្បីពង្រឹងសន្តិសុខសាធារណៈ
នៅលើការបង្កើន
ចំនួនមន្រ្តីល្បាត
ពួកគេបានផ្តល់នូវដំណោះស្រាយជាច្រើន
ដូចជា ការដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងស្រុកដែលមានឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួកគេកំពុងដំណើរការ
ដំណោះស្រាយទាំងនោះ។
ថ្ងៃទី ៣១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ២០០៣
ថ្ងៃទី 2 ខែមករា ឆ្នាំ 2004
SUSEONG-DONG, JINJUNG-DONG
ធ្ងន់ធ្ងរ!
- ច្រើនខែហើយ!
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់ជាឃាតករ។
ពួកគេ​បាន​ត្រឹម​តែ​រូបភាព​ខ្នង​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គេ​គ្រោង​ចាប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ!
- តើ​គេ​ចាប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
Gosh គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
- បាទ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចចាប់គាត់បាន?
- តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គេ​នៅ​តែ​មិន​អាច
​ចាប់​ផាក​ដូច​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់។
វាមានរយៈពេលជាងបីខែហើយ
ចាប់តាំងពីប៉ូលីសបានដោះលែង
APB ដែលមានរូបភាព
ខាងក្រោយរបស់ជនសង្ស័យ។
ករណីឃាតកម្ម
លើអ្នកមាន ចាស់ជរា
បានធ្វើឱ្យប្រជាជាតិមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីខែតុលាឆ្នាំមុន។
ពួកគេនៅតែមិនអាច
ចាប់ជនសង្ស័យបាននៅឡើយ។
អធិការ​សុង ឬ​អ្វី​ក៏
​រក​មិន​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញទេ។
វាត្រូវបានរាយការណ៍មកយើង។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា ប៉ូលីស
នៅតែបន្តស្វែងរកជនសង្ស័យ???
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ទៀត​ដែរ។
ពួកគេបាននិយាយថា???
- ខ្ញុំនឹងសរសេរឱ្យបានលឿន។
- ទេ មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ការស្វែងរកបើកចំហ។
តើនេះជាខ្សែជីវិតរបស់ប៉ូលីស
ឬជាការចាប់ផ្តើមនៃសេចក្តីវិនាស?
ការពិតថ្ងៃនេះ អ្នករាយការណ៍ CHOI YOON-JI
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនមិនបញ្ឈប់
និងបន្តប្រព្រឹត្ត
បទឧក្រិដ្ឋដោយលាក់កំបាំង
វា​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទង្វើ​អាក្រក់
​ដែល​នឹង​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក
ក្នុងការស្វែងរកនាំទៅរកពិរុទ្ធជន។
ឃាតកម្មបានផ្ទុះឡើងចំនួនបួនដង
មិនមែនតែម្តងទេ
តើពួកគេមិនអាចចាប់ពិរុទ្ធជនដោយរបៀបណា?
ការពិតដ៏គួរឲ្យអាណិតរបស់ប៉ូលីស។
- ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកពីប៉ូលីស។
តើពួកគេនឹងចាប់ជនល្មើសនៅពេលណា?
ខ្ញុំខ្លាចពេក។
ពិរុទ្ធជនប្រាកដជានឹង
សម្លាប់នរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
វាប្រញាប់ពេកក្នុងការចាប់ផ្តើមការស្វែងរកបើកចំហ។
ពិរុទ្ធជនគ្រាន់តែលាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំទុកចិត្តឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំទុកចិត្តប៉ូលីស។
អ្នកចង់បង្កើត
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ផ្លូវ​របស់​អ្នក
​ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកបានចាប់ផ្ដើមការស្វែងរកដោយបើកចំហ
ដោយគ្រាន់តែប្រើរូបថតខ្នងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ?
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​មើល​ទៅ​អស់​សំណើច!
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ស្នងការ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងនៅទីនោះកំពុង
រត់ជុំវិញ ហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយ​ក៏​ជា​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​!
នាំខ្ញុំលទ្ធផល!
យក​អា​ហ្នឹង
​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​៧​នាក់​ភ្លាម!
ដាក់គាត់នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មាន!
ពេល​ចេញ​ក្រៅ​វាល
អ្នកបានបង្រៀនយើងនូវវិធីមួយចំនួន
ហើយយើងបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
យើងបានសួរជុំវិញកន្លែងកើតហេតុ
យើងបាននិយាយទៅកាន់អ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់
នៅជុំវិញតំបន់នោះ។
យើង​បាន​ស្វែងរក
​គ្រប់​អ្នក​ប្រើ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ក្នុង​តំបន់។
យើងថែមទាំងទទួលបានដីកា
ដើម្បីស្វែងរកស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន
ហើយ​បាន​ស្វែងរក​គ្រប់​អ្នក
​ដែល​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ពួកគេ​ក្នុង​តំបន់។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ
​សក់​ជន​ល្មើស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបទ
ឬ​អ្នក​ណា​ក៏​ត្រូវ​សួរ
និងស្វែងរកវិធីសាស្រ្តថ្មី។
នៃការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
បាទ/ចាស៎ ដូច​ដែល​ក្រុម​វិភាគ
​បាន​រាយការណ៍​នៅ​លើ​របាយការណ៍​ទម្រង់
យើងមានគម្រោងស្វែងរកមនុស្ស
ដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្ត
ដែលបានស្វែងរកជំនួយ
រួមជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
ហ៊ាន។
អ្នកមិនបានដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានរបាយការណ៍ទេ។
ថាក្រុមវិភាគ
ចេញក្រៅទីលានមែនទេ?
-សុំទោស?
- គេចេះតែសួរខ្ញុំ
តើបុរសទាំងនោះជានរណា
ហើយត្អូញត្អែរអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបិទភ្នែក
មើលការត្អូញត្អែរទាំងនោះអស់រយៈពេលជាយូរ។
យើង​មិន​អាច​បង្ខំ​ពួកគេ​ឱ្យ​ឈប់
​នៅ​ពេល​ពួកគេ​ចង់​ចូលរួម​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ឮការដោះសាររបស់អ្នកទៀតទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាត់វិធានការយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
-បាទ​លោក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចូរយើងបញ្ចប់ការគិតមមៃរបស់យើង។
SCS មានករណីច្រើនពេកដែលត្រូវដោះស្រាយ
ជាជាងរកមើលបុរសម្នាក់
ដែលសូម្បីតែមិនអាចត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកនិយាយដូចជាយើងជាបន្ទុកដ៏ធំ
ដល់ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
អ្នក​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​រំខាន​ដើម្បី​ស្តាប់​យើង​ចេញ​។
Young-soo នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស្វែង​រក​ដោយ​ចំហ​សម្រាប់​គាត់
ដោយ​គ្រាន់​តែ​មាន​រូបថត​ខ្នង​របស់​គាត់។
ស្នងការ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​នូវ​មេរៀន​ដ៏​ធំ​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល
ដើម្បីឱ្យឯកសារមួយចំនួនត្រូវបានអនុម័ត។
-អ៊ីចឹង​ឯង​ហៅ​យើង​មក​រើស​អី?
- នីតភីក? ខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ថា
​យើង​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកប្រាប់យើងឱ្យបោះបង់?
ហេ វា​មិន​មាន​ការ​បោះបង់​ទេ
​ពេល​វា​មក​ដល់​ករណី​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា មាន​ករណី​ជា​ច្រើន​ដែល
​យើង​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន​នៅ​ពេល​នោះ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងមិនដែលអង្គុយនៅលើដៃរបស់យើងទេ។
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
បានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើងដោយខ្លួនឯង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឈប់វាយជុំវិញគុម្ពោតហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
អ្នកដែលនៅខាងលើមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ជាមួយក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
ពួកគេមិនដែលសប្បាយចិត្តជាមួយយើងទេ។ ទុក្ខព្រួយល្អ។
យើងជាកន្លែងធ្វើការ។ អង្គការមួយ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
បុរស​នៅ​ទីនោះ​ក៏​ត្អូញត្អែរ​ដែរ។
អំពីរបៀបដែលក្រុមរបស់អ្នកចូល
និងចេញពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺស៊ើបអង្កេតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- បើឯងឈប់ធ្វើអីហ្នឹង???
-ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
បន្ទាប់ពីធ្វើកោសល្យវិច្ច័យរួចរាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានរឿងជាច្រើនទៀត
ដែលអ្នកអាចធ្វើការបាន។
អ្នកដឹងទេ ឯកសារទាំងនោះ
ដែលអ្នកយកចេញពីទូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសិក្សាវា ហើយបង្កើតទិន្នន័យផងដែរ។
នោះ​ជា​ការងារ​របស់​យើង ដូច្នេះ​យើង​នឹង​គ្រប់​គ្រង​មិន​អី​ទេ?
សូម​កុំ​ឃាត់​យើង
​ពី​ការ​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​យើង​បាន​ទេ។
យើងអាចទៅនៅពេលណាដែលយើងចង់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។ លាហើយ
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
ចម្រៀងអធិការ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទៅលេង
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ។
សូមប្រើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
លើអ្វីផ្សេងទៀតផងដែរ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយ
ដែលខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរជាមួយគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរអំពីវាទេ។
ចេញមក។
តូចនោះ???
សូមអភ័យទោស។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
- ចុះពេលនេះ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងឈប់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងមានដូចគ្នាទេ?
- គ្មានអ្វីទេ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើគេគិតថាយើងជាអ្នកណា?
សូម​កុំ​ឲ្យ​បាត់បង់​ស្មារតី​របស់​យើង។
យើង​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
លោក Gu Young-chun សូមចូលមក។
បន្ទប់ X-RAY
លោកម្ចាស់ យើងនឹងថតកាំរស្មីអ៊ិច
នៃរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
64 ថ្ងៃចាប់តាំងពីការស្វែងរកបើកចំហបានចាប់ផ្តើម
ថ្ងៃទី 3 ខែមករា ឆ្នាំ 2004
តើគាត់បានបោះបង់ការប្រព្រឹត្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀតដើម្បីលាក់បាំងឬ?
ឬ???
តើគាត់នៅតែរៀបចំផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
អ្នកមិនដែលខកខានមួយថ្ងៃទេ។
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
មិនជឿ???
ដែលអ្នកសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើម
ការស្វែងរកដោយបើកចំហរទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសមិនមានសមត្ថភាពទេ។
ដល់ចំណុចដែលយើងធ្វើតាមដោយងងឹតងងុល
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ
ពីខាងក្រៅ,
វាហាក់បីដូចជា
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងនៅស្ងៀម។
ទាល់​តែ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស
សូម្បីតែពេលខ្លះយើងមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងបានមកដល់ជម្រើសនេះទាំងអស់គ្នា។
អ្វី​ដែល​មិន​ប្រែប្រួល​នោះ​គឺ​ជា
​របៀប​ដែល​យើង​ឈាន​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដូច​គ្នា។
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​គឺ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
អ្វី​ដែល​សំខាន់
​ជាង​ការ​ចង់​ចាប់​ជន​ល្មើស
ពិតជាចាប់ជនល្មើសមែន។
យើងនឹងចាប់គាត់។ ពិតប្រាកដ។
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
យើងនឹងចាប់គាត់មុនពេលគាត់បន្ត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
នៅពេលដែលយើងបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំមើលរបាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃ
រាល់ព្រឹក
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​របាយការណ៍​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​ក្នុង​គំរូ​ដូចគ្នា​នោះ​ទេ។
ចុះបើ???
ចុះ​បើ​ពិរុទ្ធជន​ផ្លាស់​ប្តូរ MO?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ
ថ្ងៃទី 30 ខែមករា ឆ្នាំ 2004
ជនរងគ្រោះ៖ KIM YANG-HEE
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់
​ដោយ​កាំបិត​បោះ​ជំរុំ
-ទៅផ្ទះ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
-ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
-ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
- ប្រញាប់។ វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
- មិនអីទេលា។
-ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី 12 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2004
SINHEUNG 2-DONG, YEONGDEUNGPO-GU
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
ទៅ SU-MIN
អារក្សបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត
ដោយគ្មានដាន។
ពេលវេលាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើវាក្លាយជាករណីត្រជាក់???
ឃាតក​ភាគច្រើន​ដូច​ជា​គាត់​តែងតែ​សម្លាប់
​ដើម្បី​ភាព​រីករាយ​និង​ភាព​រីករាយ​របស់​ខ្លួន​។
វាមានន័យថាការសម្លាប់ធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។
- កាំបិតបោះជំរុំ?
- តើអ្នកគិតថាវាជាបុរសដូចគ្នាទេ?
វាស្រដៀងនឹងបុរសដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
អាវុធឃាតកម្ម MO និងពេលវេលា
មិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
ចុះបើវាជាអ្វីដែលយើងស្មាន?
ចុះបើគាត់មិនបញ្ចប់ការងារ?
បន្ទាប់​មក យើង​មាន​ឃាតករ​សៀរៀល​ពីរ​នាក់
​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ។