មុនថ្ងៃ Chuseok ថ្ងៃឈប់សម្រាក…
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
មាន​ចរាចរណ៍​ខ្លាំង។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែចេញមក។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំរៀបការយឺតណាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​បាន​យំ។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារឱ្យខ្ញុំពីអាហារប៊ូហ្វេ។
មើលមុខម្ហូបនេះទាំងអស់គ្នា។
សេចក្តីល្អ។
នេះប្រាកដជាធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ដូច
មនុស្សធម្មតាមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃសៅរ៍។
ហើយយើងជាប់គាំងកណ្តាលទីក្រុង
នៅកណ្តាលផ្លូវដែលកកស្ទះ។
វា​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន
​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក។
Seoul Tollgate បានប្រកាស
ថា រថយន្តចាកចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល…
ហេ។ តើ​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ
​ពាក់​ចំណង​អ្វី​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ?
នេះពិតជាថប់ដង្ហើមណាស់។
និង Honam Expressway…
ហ្គោស។ ខ្ញុំគួរតែយក
សម្លៀកបំពាក់ខ្លះមកប្តូរ។
តើអ្នកចង់ប្តូរស្បែកជើងយ៉ាងហោចណាស់ទេ?
ទេ មិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់បាននំខេកទេ?
-សុំទោស?
-បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
-ខ្ញុំ​ល្អ។
បើកឡើង។
នៅទីនោះ។ ទំពារវា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តោះ​ទៅ។
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួនសេអ៊ូល។
ស្អាតអត់?
វាមើលទៅធំហើយស្អាត។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ខែពីរខែលើរឿងនេះ។
វាល្អជាង។
អ្នកកំពុងចំណាយច្រើនជាងអ្នកកំពុងរកបាន។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឧបករណ៍​ត្រឹមត្រូវ
​ដើម្បី​ដាក់​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រើ។
ហេ, បែបនេះមើលទៅខ្វិន។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសុខស្រួលជាមួយវា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
-អ្នក​ចង់?
- បាទ។
- មិនអីទេ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
-យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​បន្តិច។
នេះគួរតែ…
តើយើងគួរដាក់នៅទីនេះទេ?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
អ្នកទោស 4709 អ្នកមានភ្ញៀវ។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
មើល​គាត់
​ហុយ​ចេញ​ពី​ជើង​ម្ដង​ទៀត។ ហ្គោស។
- មនុស្សល្ងង់នោះ។
- អញ្ចឹងទៅចុះ?
- ជេស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រញាប់​ឡើង។ មន្រ្តីកំពុងរង់ចាំ។
- សេចក្តីល្អ។
-ឆាប់​ឡើង។
ហ៊ាន។
- ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
- អ្វី…
អ្នកមិនអាចបិទភ្នែកខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឈរ​បាន​តាម​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ដើរ​ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសួរចម្លើយអ្នក
ដូច្នេះសម្រាក។
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់ដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេស។
ពេលនេះអស់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
លោក Cho យើងនៅតែមាន
សំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​ស្ត្រី​នោះ​គ្រប់​យ៉ាង។
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត មិន​មែន​ជា “ស្ត្រី” ទេ។
យើងចង់ឮបន្ថែមទៀតអំពីអ្នក,
មិនមែនអំពីករណីនោះទេ។
អ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
ឬអំពីអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ជាធម្មតា។
វាគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង…
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់យើងទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
គ្មានអ្នកណាចង់ស្តាប់រឿងខ្ញុំទេ។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក?
- យើងបានទៅលេងកន្លែងរបស់អ្នក។
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ?
បាទ វាស្អាតណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត
សូម្បីតែស្រោមជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​មាន​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានការលំបាកនៅទីនេះ។
មែនទេ?
ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ មនុស្ស​ចម្លែក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត
​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ
កំពុងញ៉ាំនិងដេកជាមួយអ្នក។
វាត្រូវតែអាក្រក់។
វាអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតអំពីខ្លួនអ្នក?
មនុស្សនៅទីនេះ
នឹងព្យាយាមចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។
អញ្ចឹង…
ពួកគេមិនលាងញឹកញាប់ទេ។
ពួកវាមានក្លិនស្អុយ
ហើយកោសិកាតូច និងកខ្វក់។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំប្រាកដ។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
ប្រហែលជាអ្នក…
តាមពិតគ្មានចេតនាសម្លាប់ Soo-hyun ទេ...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់នាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
ដើម្បីយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខុសពី
អ្នកដទៃ។
មើលទៅអ្នកបានស្រកទម្ងន់ខ្លះហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ញ៉ាំអ្វី
មុននឹងចាប់ផ្តើមនិយាយ?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវមានអាហារត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំប្រាថ្នារាល់ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
នាងមិនគួរនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
នាងមិនគួរនៅទីនោះ?
ស្តីបន្ទោសសំណាងអាក្រក់របស់ក្មេងស្រី។
គឺ Soo-hyun។
ឈ្មោះ​របស់​នាង។
Lee Soo-hyun
បើនាងមិនបានទៅកន្លែងនោះនៅថ្ងៃនោះ
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ឬខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា…
ឧប្បត្តិហេតុនេះជាកំហុសរបស់នាង?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​នាង
​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ដូច Cho Hyun-gil កំពុងមើល
ក្មេងស្លូតត្រង់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខុសពីយើង?
តើអ្នកមកពី Samcheonpo ទេ?
ខ្ញុំមិនឮគ្រាមភាសាទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
នៅថ្នាក់ទីប្រាំបី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការបន្ទាប់ពីសាលាបឋមសិក្សា។
តើការងារបែបណា?
ខ្ញុំធ្វើការនៅរោងចក្រ
លក់ត្រី និងធ្វើការនៅហាងលក់សាច់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មានការងារជាច្រើនផងដែរ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក្រ​ណាស់​កាល​នៅ​ក្មេង។
ដោយសារខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​កសិដ្ឋាន​របស់​ពួកគេ
ហើយ​លក់​ច្រូត​កាត់​របស់​យើង។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគឺ Kook Young-soo ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​កុក ចុះ​អ្នក​ក៏
​ឈប់​រៀន​ក្រោយ​សាលា​បឋម​សិក្សា?
ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​មធ្យម
​មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរខុសគ្នាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្រីក្រ
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​តស៊ូ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា
ដូច្នេះ​វា​ខុស​គ្នា។
ខ្ញុំក៏អាចខុសគ្នាដែរ។
តើអ្នកគិតថានោះជាមូលហេតុដែល
អ្នកក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន?
ព្រោះតែអ្នកបោះបង់?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ…
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- បាទ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសូដាបានទេ?
ខ្ញុំមានទម្លាប់ផឹកស្រាមួយ។
បន្ទាប់ពីអាហារនីមួយៗ។
នាងមិនគួរនៅទីនោះទេ។
បន្ទោសសំណាងអាក្រក់របស់ក្មេងស្រី។
ហេ។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកឈប់ជក់បារី។
បាទ មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្រាលជាងមុន?
អូ រឿងនេះ?
សម្រាប់ភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ថ្ងៃ​មួយ​នឹង​មក​ដល់
​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ជក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអំពូលភ្លើងនៅពេលនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតមែនទែនហើយ។
សំណើ
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​វា​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត។
ទៅមុខ។
យើងនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
នៅ​ទី​នេះ។ សូម។
ដូច្នេះសូម... ជួយខ្ញុំផង។
អង្គុយ​ចុះ។
- សេចក្តីល្អ។
- មួយឆ្នាំទៀត។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំនេះ
ត្រូវតែមានភាពងាយស្រួល។
- អាវុធចុះក្រោម។
- ពិន្ទុកាត់ចេញ។
ពួកគេបានឡើងដល់ដប់ពិន្ទុ។
-រាយការណ៍ដោយ Lee Yong-nam ។
-Done ។
ការកាត់ពិន្ទុប្រឡងមហាវិទ្យាល័យ
សម្រាប់នាយកដ្ឋានមនុស្សធម៌របស់ SNU…
-ជំរាបសួរ!
- យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
មករា 2001
ខែមីនា ឆ្នាំ2001
ឧសភា 2001
ការវាយប្រហារភេរវកម្មលើសហរដ្ឋអាមេរិកបានធ្វើឱ្យជនជាតិអាមេរិក
និងមនុស្សជុំវិញពិភពលោក
នៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2001
មួយវិនាទី។
ខែតុលា ឆ្នាំ 2001
ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2001
ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2001
-អត់ទោស។
-មួយ​វិនាទី។
ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2001
មករា 2002
-បាទ។
- ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត
យើងនឹងសងវិញជាមួយនឹងលទ្ធផលល្អ។
បាទ​លោក។
បានបន្តដោយមួយឆ្នាំ
-សូមអរគុណ!
-អរគុណ!
- ទៅ កូរ៉េ! ហេ!
- ទៅកូរ៉េ!
មិនអីទេ!
ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2002
សោកសៅ!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។ មន្ត្រី!
អ្នកអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហ៊ាន។
ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2002
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយ
ហើយប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មនោះ?
ព្រះអើយ អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនេះ។
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី!
ទោះបីជាសីតុណ្ហភាពទាបជាងសូន្យក៏ដោយ
ឆ្នេរពោរពេញទៅដោយមនុស្ស
រង់ចាំថ្ងៃរះដំបូង។
ខ្ញុំទទួលបាននំចំហុយមួយចំនួន។
ចំនួនមនុស្ស…
កុម្ភៈ 2003
ខែមីនា ឆ្នាំ2003
ខែមេសា ឆ្នាំ 2003
ខែកក្កដា ឆ្នាំ2003
សីហា 2003
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុម​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃបែបនេះប្រហែលជាមិនមកទៀតទេ។
ញ៉។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​សាច់​អាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ។
- ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេលោក។
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។ វា​ក្តៅ។
វាល្អណាស់។
សូមវាយតម្លៃជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
- ព្រះអើយ។
- អ្នកក៏គួរញ៉ាំដែរ។
-យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមបន្តធ្វើបានល្អ។
យល់ព្រម។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
-លើក​ដាច់។
ព័ត៌មានអាកាសធាតុ។
ព្យុះទីហ្វុងកំពុងឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង
ធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយជាច្រើនព្រួយបារម្ភ
នៅពេលពួកគេរង់ចាំកូនរបស់ពួកគេ។
ព្យុះទីហ្វុង 14 ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា ម៉ាមី
នឹងបង្កឲ្យមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
រួមជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ពាសពេញប្រទេស។
ល្បឿនខ្យល់របស់ម៉ាមី
អាចឡើងដល់ 60 ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
ដំបូង​វា​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​តៃវ៉ាន់
បន្ទាប់​មក​ស្រាប់តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដំណើរ​ការ
ឆ្ពោះទៅកាន់ឧបទ្វីបកូរ៉េ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
អ្វី…
ទេ…
សម្លាញ់!
អ្វី…
- មានមួយទៀត។
- អត់ទេ ចាំ…
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែនាងបានស្លាប់
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
អ៊ីចឹង​ដឹង​ថា​មេ​ថ្មី​ជា​នរណា?
សុំទោស?
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមុខនោះជាអ្វី?
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ អរុណសួស្តី Tae-gu ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជូនដំណឹងជាមុន។
គ្រប់គ្នាបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ
​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​បញ្ជា​ពី​គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថា…
អ្នកក៏ធ្លាប់ដឹងដែរ។
យល់ព្រម។
- ជំរាបសួរ។
- លោក។
ខ្ញុំគឺ Kim Bong-sik ដែលជាប្រធាន
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសថ្មី។
- ជំរាបសួរ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តោះចាប់យកសូជូ។
- ប្រាកដ។
-យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា Kim Bong-sik
នឹងមកធ្វើជាប្រធានថ្មីរបស់យើង
អ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់អាចឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរំខានអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ គ្មាន​អ្វី​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបាន,
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរទុកក្នុងទីងងឹត?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើក្រុមវិភាគដឹងទេ?
ក្រុមវិភាគ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលពួកគេនៅស្ថានីយ៍ Jungbu
ខ្ញុំ​បាន​ឮ Song Ha-young
ពេល​វាយ​ប្រធាន Kim Bong-sik។
មនុស្សក្នុងវិស័យនេះពិតជាចូលចិត្តពាក្យចចាមអារ៉ាម
មែនទេ?
ឃាតករ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ និង​សម្លាប់​លោក
HWANG DAE-SUN
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
យើងនៅតែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះ លោក Hwang ។
ដូច្នេះ​យើង​មក​ស្តាប់
​រឿង​ជីវិត​របស់​លោក​ Hwang។
រឿងអី?
តើអ្នកអាចចែករំលែក
រឿងកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្តាប់
រឿងកុមារភាពដ៏សោកសៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការចងចាំមិនល្អជាច្រើន។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងជាងគេបានទេ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែវាយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​បាយ
ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​សាលា។
ពេលខ្លះខ្ញុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ព្រោះគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​ខោ​ទ្រនាប់​ចោល​ដែរ។
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំបានឈរនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
ដូច្នេះ​បើ​មិត្ត​អ្នក​ជិត​ខាង​បាន​ឃើញ​អ្នក
ពួកគេនឹងចំអកឱ្យអ្នកច្រើន។
ក្មេងៗលេងសើចនឹងខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​វាយ​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលដើរលេងជាមួយពួកគេទេ។
អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ
​ច្បាស់​ជា​តឹងតែង​មក​លើ​អ្នក។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​ចេញ។
តើ​អ្នក​តែងតែ​ដោះស្រាយ​កំហឹង​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសម្លាប់សត្វ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គោ​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង​ខ្ញុំ​ដោយ​កណ្ដាប់​ដៃ។
ខ្ញុំបានចាប់ឆ្កែមួយក្បាលនៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ
ហើយមើលវាលោត និងព្រុស
នៅក្នុងទឹកក្តៅ, រំពុះ។
ការ​មើល​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​ខ្ញុំ
ហើយ​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ជា​ច្រើន​ដង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែស្អប់វា
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ទោះ​ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្លៀក​ខោ​ខ្លី ឬ​ដៃ​ខ្លី​ដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់សត្វ
តើអ្នកបានបំបែកពួកគេផងដែរ?
ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមកាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ការ​ប្រើ​កាំបិត​កាត់​វា
​ជា​ដុំៗ​គឺ​សប្បាយ​ណាស់។
ស្ត្រីរងគ្រោះទីពីររបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកាត់
សាច់នៅលើជើងរបស់នាង
ក្រោយ​ពី​ចាប់​រំលោភ​ហើយ​សម្លាប់​នាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់កាត់វាចោលពេលនាងនៅរស់។
ប៉ុន្តែ​នាង​បន្ត​ធ្វើ​ចលនា
ហើយ​ឈាម​របស់​នាង​បាន​ប្រេះ​បែក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈប់​បន្តិច។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់នាង
ខ្ញុំបានអង្គុយក្បែរនាង
ហើយព្យាយាមកាត់វាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្រើន​ទេ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកយកវាទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេ?
វាបានស្រក់នៅក្នុងឈាម។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វី? ពួកគេនឹងមិនដឹងថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសាច់មួយវិនាទី
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្នកមិនចាំទេ?
ឬអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយយើង?
វាទាំងពីរ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជាការសួរចម្លើយទេ។
ពន្ធនាគារ GWANGJU
- មានថ្ងៃល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
Hwang Dae-sun ច្បាស់ជាបង្ហាញ
អាកប្បកិរិយារបស់ឃាតករសៀរៀល។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​គាត់​កាត់​សាច់​លើ​ជើង?
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនដឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កំហឹង​របស់​គាត់
​ប្រឆាំង​នឹង​ឪពុក​ដែល​ធ្វើ​បាប​គាត់
អភិវឌ្ឍទៅជាអាកប្បកិរិយាផ្លូវភេទមិនធម្មតា។
ពេល​នោះ​កំហឹង​របស់​គាត់​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់
​ដាច់​សាច់​ផង​ដែរ ។
ត្រូវហើយ។
អង្គការជាច្រើនកំពុងព្យាយាម
ជួយជនរងគ្រោះដោយទឹកជំនន់
ពីព្យុះទីហ្វុង Maemi ដែលបានវាយប្រហារ
ឧបទ្វីបកូរ៉េយ៉ាងខ្លាំង។
អង្គការស៊ីវិល…
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
តើនេះជាក្រុមវិភាគឥរិយាបថមែនទេ?
- បាទ។
- តើ Song Ha-young នៅឯណា?
បទ អធិការ? គាត់​ចេញ​ទៅ​សម្ភាសន៍។
"អធិការ"?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថាអ្នកឈប់
នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
មេឃ ខ្យល់ ផ្កាយ និងកំណាព្យ
ដោយ YUN DONG-JU
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
វាដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
សុំទោស?
អាកាសធាតុ។
អាកាសធាតុ​ល្អ​នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ការឈឺចាប់និងអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់។
ការរងទុក្ខ
គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ជនរងគ្រោះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​ទទួល។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សមួយចំនួនកំពុងរីករាយនឹង
អាកាសធាតុដ៏ល្អនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់​ក៏​មិន​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​កំពុង​អាន
​របាយការណ៍​ករណី​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ញាក់​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍​នេះ។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលគាត់មក ...
អ្នក​ផុក!
"ហេ"?
អានអ្វីដែលវានិយាយនៅលើនាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
«​ប្រធាន​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​លោក Kim Bong-sik ។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកហាក់បីដូចជាបានរើសយកទម្លាប់អាក្រក់
ពី Song Ha-young។
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
នេះគឺជា
ការិយាល័យរបស់ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឡើងវិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
គិតតែពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Song ជំនួយការអធិការ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអធិការឥឡូវនេះ។
ចម្រៀងអធិការ។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​កក់​ក្តៅ​ដល់​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​គួរសម​ដែល​និយាយ​សួស្តី
​ពេល​អ្នក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រុម​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគស្ថិតិ Jung Woo-ju ។
អ្នកវិភាគស្ថិតិ?
អ្នកមានចំណងជើងពិបាកនៅទីនេះ។
មនុស្សល្ងង់នឹងមិនអាច
ចាំពួកគេបានទេ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបង្កើតទម្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ,
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ជា​ឯកជន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជំរាបសួរ។
ហើយខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ? បាន​ធ្វើ…
មួយរយៈនេះ មេទ័ព កុក។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅ
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
យើងនឹងជួបគ្នាញឹកញាប់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
-យល់ព្រម។
- រីករាយដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
អ្នកនៅតែញ៉ាំសូកូឡា
ដូចក្មេងតូចមែនទេ?
ទោះ​យើង​មិន​ចង់​ក៏
​អ្នក​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
ចូរយើងដាក់អតីតកាលរបស់យើងនៅពីក្រោយយើង។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តើនោះជានរណា?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ឮ គាត់​ជា​ប៉ូលិស​ដ៏​ឈ្លើយ​ម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអាជីពរបស់គាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាក់ខ្ញុំ
អ្នកណែនាំរបស់គាត់នៅខាងក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។ អធិការ?
ខែវិច្ឆិកា 1996
ស្វែងរកគ្រប់ច្រកល្ហក
នៃសង្កាត់។
គាត់ពាក់អាវពណ៌ខ្មៅ
ជាមួយនឹងអាវក្រណាត់ និងស្បែកជើងប៉ាតាពណ៌ខ្មៅ។
ស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ចាប់​បុរស​សង្ស័យ​ម្នាក់
​ដែល​សម​នឹង​ការ​ពិពណ៌នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
Yoon Tae-gu តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
លែងខ្ញុំទៅ មនុស្សល្ងង់។
ហ៊ាន។
Jung Soo-chan ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទប្លន់ សម្លាប់ និងរត់គេចខ្លួន។
អ្នកមានសិទ្ធិពិគ្រោះជាមួយមេធាវី។
- ហើយនៅស្ងៀម។
- ចាប់គាត់!
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ហេ។ យើងទទួលបានគាត់។
កុំឈរនៅទីនោះ។ ទទួលគាត់។
Yoon Tae-gu ចាប់ Jung Soo-chan ។
ល្អណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon ។
នាងបានទទួលគាត់។
ភក់នេះ។
អ្នកកំណត់ឧទាហរណ៍មួយ
ឲ្យ​មន្ត្រី​បក្ខពួក
​តាម​ចាប់​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់
ជនសង្ស័យប្លន់ និងសម្លាប់
ដែល​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមផ្តល់រង្វាន់ដល់
អធិការ Yoon Tae-gu ។
ស្ថា នីយ៍ប៉ូលីស JUNGBU
ពិធីផ្សព្វផ្សាយពិសេស
Yoon Tae-gu!
-អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-Tae-gu អ្នកថ្ម។
-ល្អ​ណាស់!
- ទៅចុះ Yoon Tae-gu!
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាមើលទៅដូចប៉ូលីសមែន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​មិន​មាន​អាយុ​វែង​ទេ
ហើយ​រៀប​ការ។
- ហ្គោស។ នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកនឹងក្លាយជាស្នងការភ្លាមៗ។
-Tae-gu ច្បាស់ជាអាចធ្វើបាន។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកអាចថតរូបពួកយើងបានទេ?
- ប្រាកដ។
- តើយើងអាចចូលរួមបានទេ?
ទទួលបានប្រូម៉ូសិនពិសេស
អរគុណដល់ Ha-young។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ណាស់ Tae-gu
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ល្អណាស់។ មិនអីទេ ញញឹម។
យល់ព្រម។
ប្រធានក្រុម។
- អនុសេនីយ៍ទោ Yoon ។
-បាទ?
អគ្គនាយក Baek ចង់ជួបអ្នក។
អគ្គនាយក បាក ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់​ក៏​បាន​សួរ​រក​មេ​គីម​បុងស៊ីក​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ឯណា​ទេ។
រីករាយ។
វាល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ឃើញ​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បំភ្លៃ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ Intel របស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចខ្វះបាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានីយ។
សេចក្តីល្អ។ កុំបារម្ភ។
ជីវិត​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ហួសចិត្ត។
Song Ha-young និងសូម្បីតែ Yoon Tae-gu ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបពួកគេម្តងទៀតនៅទីនេះ?
តើនេះជាវាសនាឬអ្វី?
តើអ្នកបានជួបអធិការ Song Ha-young ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​តើ​ក្រុម​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ពេល​អ្នក​ចាក់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ក្រោយ
វា​នឹង​មក​វិញ​ទាំង​អស់...
ហ៊ាន។ មានករណីលើកលែងមួយ។
WHO? អ្នក?
អ្នកតូច…
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
ដែលសុំ Yoon Tae-gu មកវិញ។
ប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា LEE DONG-JU
នៅទីនេះ។
វាជាព័ត៌មានដែលបានចាត់ថ្នាក់
ដូច្នេះកុំបង្ហាញប្រភពរបស់អ្នក។
ស៊ើបអង្កេតវាតែម្នាក់ឯងស្ងាត់។
- នេះគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
- តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
ឆ្លងកាត់វា។ មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹករឿងទាំងអស់នេះ?
Yoon Tae-gu
គឺជារបាយការណ៍ផ្ទាល់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ​លោក។
- ជំរាបសួរ។
-តើបន្ទប់លេខ១០នៅឯណា?
វាជាវិធីនេះ។
អ្នកនឹងឃើញវានៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Yoon Tae-gu ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon។
ឥឡូវ​នេះ យើង​កំពុង​តែ
​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម
ហើយអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងលើករណីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
មកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះនាង។ ចូលមក។
អ្នកបានបង្កើតវា។ អង្គុយ។
ឆាប់​ឡើង។ អង្គុយ។
ឆាប់​ឡើង!
ហេតើអ្នកទៅណា?
"Schmozing"?
- ល្អស្ថានីយ៍មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
-តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បង្អាប់​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ដោយ​របៀប​ណា?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
- ពេញចិត្តទេ?
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
អ្នកណាសុំ Yoon Tae-gu មកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សំណូក
ពីអ្នកម៉ៅការសំណង់
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
និងចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យក្លែងក្លាយម្នាក់។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​ប៉ូលិស​ពុករលួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដូច្នេះគាត់មើលទៅដូចជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
Song Ha-young មិន​បាន​ទេ!
Punk នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
គាត់ត្រូវតែដើរតាមផ្លូវ
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ដោយ​សារ​គាត់!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Song Ha-young ត្រូវបានម៉ាកយីហោ
ជាអ្នកបង្កបញ្ហានៅពីក្រោយខ្នង
ដែលក្បត់ថ្នាក់លើរបស់ខ្លួន។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​មួយ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​សុភាព​បុរស​ចំពោះ​មុខ​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​លាប​ក្រែម​ពី​លើ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែដឹង។
- បុងស៊ីក។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តតែប្រធាន Kim Bong-sik
ដែលត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ចិត្តល្អ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
- អ្នកតូច ...
និយាយ​អញ្ចឹង,
ករណី Suseong-dong នៅ Gangnam ។
តើជនរងគ្រោះជានរណា?
អ្នកដែលនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam
កំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមុនបានទេ?
ប្រធានក្រុម Yoon អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំលឺអ្នកសួរខ្ញុំ។
- អ្វី? អ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
Bong-sik មិននៅតុរបស់គាត់មែនទេ?
យើង​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ចល័ត​គ្រប់​ពេល។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេនៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់?
ហ៊ាន។
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​យក​ករណី។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ Han Seok-hoon
ជាសាស្ត្រាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
គាត់​និង​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន។
ឃាតកម្មលើប្តីប្រពន្ធវ័យចំណាស់ នៅក្នុង
របាយការណ៍ករណី SUSEONG-Dong
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើការលើវា។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ថានីយ៍ Gangnam ។
វាស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក
​ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឲ្យ​មើល​វា​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ពួកគេ​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​អ្នកដឹកនាំ។
តើខ្ញុំរកលេខទូរស័ព្ទដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
​ចាប់​បាន​ហើយ​។
ថ្នាក់ខ្ពស់ចង់បានយើង
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការផ្សាយព័ត៌មាន
និងធ្វើការលើវាឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam នឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
-យល់ព្រម។
នៅទីនោះខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មើលនេះ។
អានេះ គីមបុងស៊ីក។
គាត់មិនរើសទេ។
តើវាជាករណីសំខាន់ទេ?
ករណីឃាតកម្មទាំងអស់មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
វា​ជា​ការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើការលើ
ករណីរបស់ស្ថានីយ៍ផ្សេងទៀត?
យើងគួរតែទៅទីនោះជាមុនសិន។
- នាយ គីម នៅតែមិននៅតុ?
- ទេ។
មនុស្សពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ថ្ងៃទី 29 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2003
តើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ? គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
GUNGOK-DONG, JONGNO
ថ្ងៃទី 24 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2003
ការរាយការណ៍អំពីការសម្លាប់ប្តីប្រពន្ធវ័យចំណាស់
នៅ SUSEONG-Dong ដូចតទៅ
យ៉ាប់ណាស់ អ៊ឹម ម៉ូស៊ីក ជាអ្នកឆោតល្ងង់…
ឃាតកម្មលើប្តីប្រពន្ធក្នុង
របាយការណ៍ករណី SUSEONG-Dong
ជនរងគ្រោះនៃឃាតកម្មគឺជាប្តីប្រពន្ធ
ដែលមានអាយុ 60 ឆ្នាំនៅ Suseong-dong។
Han Seok-hoon,
សាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
និងភរិយារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​មាន​រឿង​មួយ
​អំពី Han Seok-hoon។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​ឈ្មោះ​ជន​រង​គ្រោះ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវអ្វីមួយដើម្បីសរសេរអំពី។
ភាពស្មោះត្រង់មិនមែនជាផ្លូវតែមួយទេ។
ពួកគេ​បាន​រក្សា​កន្លែង​កើតហេតុ
​អស់​រយៈពេល​ជាង​ពីរ​សប្តាហ៍​ហើយ​។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃ​ល្អ។ ខ្ញុំគឺ Yoon Tae-gu មកពី Seoul HQ ។
នេះ​គឺ…
-Nam Il-young មកពី HQ ផងដែរ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។ ផ្លូវ​នេះ។
-យល់ព្រម។
- ហេ រៀបចំនៅទីនេះ។
មានសាច់ប្រាក់នៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប៉ះវាទេ។
ពួកគេគិតថាវាជាទង្វើនៃការអាក់អន់ចិត្ត
ដែលបិទបាំងជាចោរលួច។
វាស្អាត។
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​លើស​ចំណុះ
ដោយមិនមានការប្រឆាំងណាមួយឡើយ។
បើ​គេ​ប្រឆាំង
ឈាម​នឹង​ហៀរ​ទៅ​លើ​ពិដាន
ខណៈ​ដែល​គាត់​កំពុង​យោល​អាវុធ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ
​សាកសព​ជន​រង​គ្រោះ​ស្អាត
ដោយគ្មានសញ្ញានៃការការពារ
នៅពេលអ្នកទៅដល់កន្លែងបញ្ចុះសពនៅពេលក្រោយ។
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថា
បុរសដ៏រន្ធត់នេះវាយពួកគេដោយអ្វីទេ។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​វា​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្ទះ​ដ៏​សម្បូរ​បែប
ហើយគ្រាន់តែធ្វើពុតជាស្វែងរកសាច់ប្រាក់។
វាត្រូវតែមានការខឹងសម្បារ។
យើង​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​នោះ
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទំនង​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទាំង​ប្តី​ប្រពន្ធ
​មាន​កេរ្ដិ៍ឈ្មោះ​ល្អ ។
ពួកគេបានឡើងជណ្តើរសង្គម។
ដូច្នេះ ពួកគេអាចនឹងមានការខឹងសម្បារ
ពីនរណាម្នាក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដូច្នេះ​វា​អាច​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត
​របស់​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ដែល​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជុំវិញសាលាទេ?
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
ទោះ​បី​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការ​អន់​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺក្លាហាន និងហឹង្សាពេក។
ការសម្លាប់លើសគឺជារឿងធម្មតា
ក្នុងចំណោមឃាតក សំដៅលើអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត
ធ្លាប់ដើរចូល
ផ្ទះបែបនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង
នូវបញ្ជីអ្នកស្គាល់គ្នាដែលអ្នកបានសម្ភាសន៍ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានបញ្ជី
សូមពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់ឬអត់
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រានិងជំងឺផ្លូវចិត្ត។
បាទ លោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពី Seoul HQ
មករករឿងនៅ Gangnam?
បាទ​លោក?
ហេ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ឱ្យ​ដោះលែង​វា​ជា​មុន​?
អត្ថបទមួយត្រូវបានចេញផ្សាយ
ដែលកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ Suseong-dong
ជាសាស្រ្តាចារ្យ Han Seok-hoon!
អ្វី?
អ្នកព្យាយាមគោរព
មនសិការ និងសូម្បីតែស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះ​តើ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​គម្រោង
​ទទួល​បាន​ផ្តាច់មុខ​?
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអត្ថបទនោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
វាជា Im Moo-sik ពិតណាស់។
យ៉ាប់! កូនប្រុសឆ្កេញី។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស នាយ គីមបុង-ស៊ីក
សូមអរគុណ Bong-sik ។
Kook Young-soo ។
អធិការជាន់ខ្ពស់ KOOK YOUNG-SOO
Gosh ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត
ធ្វើឱ្យយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ដោយផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ដើម្បីធ្វើ។
រឿង​ដែល​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ទាំង​នេះ
​កើត​ចេញ​ពី​ក្បាល...
ចុះក្បាលយើងវិញ?
ខ្ញុំមានន័យថាវាតែងតែមានប្រយោជន៍។
តើរបាយការណ៍នេះជាអ្វី?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែព្យាយាម។
កាន់តែពិពណ៌នា។
ឃាតកម្ម​លើ​ប្តី​ប្រពន្ធ​វ័យ​ចំណាស់
​នៅ SUSEONG-DONG
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Captain Yoon ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបានល្អ។
វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់ថ្នាក់លើ
គ្រាន់តែក្រោកឈរ ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Gosh ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Punk ខ្លះត្រូវតែលេចធ្លាយករណីនេះ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មាន​ស្រាប់​ហើយ។
អ្នក​កាសែត​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។ ពួកគេប្រាកដជាលឿន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពួកគេមក!
នៅតែគ្មានអ្នកដឹកនាំរឿង Han Seok-hoon?
ចេញ​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត?
សម្ភាស​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- តើអ្នកមានជនសង្ស័យទេ?
- ត្រូវបានគេលួចយកទ្រព្យសម្បត្តិ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​ឬ?
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ!
HWANG DAE-SUN
របាយការណ៍សម្ភាសន៍លើកទីពីរ
តើអ្វីជាគោលបំណង
នៃការឆ្លាក់សាច់
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនឹងមានកិច្ចការផ្ទះនៅយប់នេះ។
នៅតែគិតពី Hwang Dae-sun?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​អាច​កំណត់
​ដោយ​វត្ថុ​ទាំង​បី​នេះ​។
រយៈពេលនៃការត្រជាក់ផ្លូវចិត្ត។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​ជន​ចម្លែក​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត​។
សម្លាប់មនុស្សបីនាក់ ឬច្រើននាក់
នៅទីតាំងបី ឬច្រើន។
ក្នុងចំណោមអ្នកទោសទាំងអស់ដែលយើងបានជួប
Hwang Dae-sun គឺនៅជិតបំផុត។
ដល់ប្រភេទឃាតករសៀរៀល
ដែលយើងកំពុងស្រាវជ្រាវ។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់ពួកគេ។
នៅក្នុងករណីពីរផ្សេងគ្នា។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយកម្លាំងចិត្ត។
ប្រហែល​ជា​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឃាត
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការដំបូងរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​រួច​សម្លាប់
​ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ជា​បុរស។
គាត់​បាន​ផឹក​ស៊ី
​ពេល​ប្រព្រឹត្ត​ទាំង​២​ករណី។
បុរស​នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​២ ។
ពេលនោះ​សង្សារ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
​ដោយ​ចេតនា​?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ​មិត្ត​ស្រី
គាត់​បាន​ឃើញ​ការ​ចាប់​រំលោភ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់។
ជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់ត្រូវបានសម្លាប់
ក្រោមឥទ្ធិពល។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មិន​មាន​ប្រព័ន្ធ។
ដោយសារតែគាត់ស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពល
មិនមែនមានន័យថា
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគ្មានប្រព័ន្ធទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មគ្មានប្រព័ន្ធ
គឺនៅពេលដែលអាកប្បកិរិយាច្រលំត្រូវបានបង្ហាញ
ក្នុងអំឡុងពេលឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ក្នុងករណីរបស់ Hwang Dae-sun
យើងអាចបកស្រាយពីទង្វើរបស់គាត់។
ការ​ចង និង​ឆ្លាក់​ស្បែក​ចេញ
​ជា​អាកប្បកិរិយា​ផ្លូវភេទ​មិន​ប្រក្រតី។
ដូច្នេះ​វា​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
បើ​មើល​ទៅ​តាម
​ប្រភេទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ FBI។
ប្រភេទប្រព័ន្ធគឺជាអ្នក
ដែលមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ប្រភេទដែលមិនមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ
គឺជានរណាម្នាក់ដែលវង្វេងស្មារតី ឬវិកលចរិត។
ដោយក្នុងចិត្តនោះ លោក Hwang Dae-sun
មិនមែនជាអ្នកដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែជាប្រភេទប្រព័ន្ធ
ដែលមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
នេះជាការពិបាក។
ក្នុងករណី Dae-sun
គាត់បានបង្ហាញពីអាកប្បកិរិយាជាប្រព័ន្ធ
នៅក្នុងរបៀបដែលគាត់បានស្វែងរក
និងដោះស្រាយជាមួយជនរងគ្រោះដោយប្រើឧបករណ៍។
ខ្ញុំយល់នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដំណើរការនៃការវែកញែក
គឺតែងតែពិបាក។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផល
ករណីរបស់ Hwang Dae-sun គឺជាស៊េរីមួយ។
គឺមួយនេះ។ សម្លាប់ជាងបីនាក់ ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ត្រឹមត្រូវ​ជាង
​ក្នុង​ការ​ដាក់​ស្លាក​វា​ជា​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ និង​ឃាតកម្ម
ជាមួយនឹងការបន្ត។
ចាប់តាំងពីគាត់មានគោលបំណងផ្លូវភេទ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែមានឱកាស
ធំជាងដែលគាត់ក្លាយជា
ឃាតករ​សៀរៀល បើ​គេ​មិន​ទាន់​ចាប់
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឮ
​គេ​សម្លាប់​សត្វ​កាល​ពី​ក្មេង។
វាជាលក្ខណៈបុរាណ
ដែលឃាតករសៀរៀលមាន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានរដូវត្រជាក់ទេ។
រយៈពេលនៃការត្រជាក់ផ្លូវចិត្ត
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយ Suseong-dong
ករណីឃាតកម្មលើគូស្នេហ៍វ័យចំណាស់
អាយុហុកសិបឆ្នាំ
នៅ Gangnam នៅថ្ងៃទី 10
មិនទាន់ត្រូវបានចាប់នៅឡើយទេ។
មនុស្សមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង
បន្ទាប់ពីជនរងគ្រោះត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជា
សាស្រ្តាចារ្យ Han Seok-hoon នៃសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk និងភរិយា។
មិនត្រឹមតែសាស្រ្តាចារ្យ Han
បង្រៀនសេដ្ឋកិច្ចនៅសកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាញឹកញាប់ផងដែរ
ដើម្បីផ្តល់ការយល់ដឹងអំពីសេដ្ឋកិច្ចរបស់គាត់។
អាកប្បកិរិយាដ៏អង់អាចរបស់គាត់បាននាំឱ្យមានប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​តែងតែ​ត្រូវ​មាន
​រយៈពេល​ត្រជាក់​ឬ?
ឃាតករសៀរៀលមានអារម្មណ៍
ទម្រង់នៃការរីករាយខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងអំពើដ៏បរិសុទ្ធនៃការសម្លាប់។
ពេល​សប្បាយ​ចិត្ត​ចប់
គេ​ស្វែង​រក​ជន​រង​គ្រោះ​ថ្មី។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ កំឡុងពេលត្រជាក់
គឺជារយៈពេលដែលអារម្មណ៍
នៃការពេញចិត្ត របស់ពួកគេ។
ពី​ឃាតកម្ម​នេះ​បន្ត​កើត​មាន។
ពេល​ដែល​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត
​មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ពួកគេនឹងបន្តទៅឃាតកម្មបន្ទាប់។
ចុះ Hwang Dae-sun វិញ?
ក្នុង​ករណី​លោក Hwang Dae-sun
យើង​មិន​អាច​មើល​រយៈ​ពេល​ទាំង​នោះ
​ថា​ជា​រយៈ​ពេល​ត្រជាក់​ទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់ស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពល
ក្នុងអំឡុងពេលឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ការពិត​ថា​ពួកគេ​សម្លាប់​ម្តង​ទៀត
​នៅ​ពេល​អស់​រដូវ
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
អរគុណណាស់ នៅប្រទេសកូរ៉េ
មិន​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​ណាមួយ​កើតឡើង​ទេ​
ជាមួយនឹងគោលបំណងនៃឃាតកម្ម
និងរយៈពេលត្រជាក់។
វាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
បុរសទាំងនេះគឺជាហេតុផលដែលអ្នកនិយាយថា
អ្នកត្រូវការដប់ឆ្នាំមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានរកឃើញទេ។
មានរបួសនៅខាងក្រោយពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
មើលទៅស្អាតមែនទេ?
សូមជូនខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់រៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះជាមុនសិន។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ទេ ខ្ញុំចង់ឈប់នៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
ខ្ញុំបានលឺថាវារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ
តើ​សំណុំ​រឿង​សាស្ត្រាចារ្យ Gangnam របស់ Gangnam ត្រូវ
​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ឱ្យ​ក្រុម​ណា?
ក្រុមទី ២ នៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
សួស្តី?
បាទ។
ស្នាមជើង?
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
វាជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno ។
ករណី Gungok-dong
ដែលពួកគេបានបញ្ជូនកាលពីសប្តាហ៍មុន…
ពួកគេចង់ឱ្យយើងរត់តាមជើង
និងភស្តុតាងផ្សេងទៀត
តាមរយៈមូលដ្ឋានទិន្នន័យអតីតទណ្ឌិត។
- តើខ្ញុំត្រូវនាំពួកគេមកទេ?
- បាទ។
ស្នាមជើងករណី SUSEONG-DONG
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទាំងនេះមិនដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើ។
ទីបំផុត អ្នក​អាច​បញ្ចប់​របាយការណ៍។
- អបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
HWANG DAE-SUN
របាយការណ៍សម្ភាសន៍លើកទីពីរ
ការងារ​ល្អ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយការងារជាច្រើន
ដោយសារតែរបាយការណ៍នេះ។
ព្រះអើយ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តើពាក្យនេះជាអ្វី? Workahill?
- វាជា " holic" ។
- ជាអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Chu Chu
មួយកែវស្រា Soju និងស្រាបៀរ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
-សំណាងល្អ។
-ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
-លាហើយ!
-លាហើយ។
ករណីឃាតកម្មក្នុងគ្រួសារ GUNGOK-DONG
ថ្ងៃទី 24 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2003
អាវុធមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ជនរងគ្រោះទាំងពីរមិនមាន
សញ្ញាការពារ ឬសញ្ញានៃការតស៊ូ។
ពិរុទ្ធជនវាយជនរងគ្រោះ
ដោយមិនទុកពេលមួយភ្លែត...
ដើម្បីការពារខ្លួន។
GUNGOK-DONG
ប្រភេទនៃឧក្រិដ្ឋកម្មជាប្រព័ន្ធ…
បានប្តេជ្ញាតាមផែនការ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មគឺសាហាវពេក ហើយហ៊ាន
សន្និដ្ឋាន
ដែលវាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកស្គាល់គ្នា។
JINJUNG-DONG, GANGNAM
ពិរុទ្ធជនមិនបានយក…
លុយ ឬរបស់មានតម្លៃ។
គេ​ជា​នរណា?
ក្លែងធ្វើជាចោរប្លន់
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់?
-គេ​ជា​នរណា?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឮអ្វីទេ។
វាត្រូវតែជាការលេងសើច។
រាត្រីសួស្តី
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
យប់។
សន្មតថាជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែតើមាននរណាម្នាក់
ដែលជាអតីតអ្នកកាត់ទោសជុំវិញសាស្រ្តាចារ្យហានទេ?
តើនេះជាវិធីបង្ហាញ…
អារម្មណ៍របស់ពិរុទ្ធជន
ដែលបណ្តាលមកពីការខឹងសម្បារ?
GUNGOK-DONG, ជុងណូ
កុំចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត
15 GUNGOK-DONG
SONG YOUNG-CHUL, LEE GEUM-SOON
របាយការណ៍ករណី
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
មកធ្វើការឥឡូវនេះ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅកន្លែងកើតហេតុកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងនៅខាងក្នុង។
Tae-gu អ្នកកាន់តែក្លាហាន។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ដ៏​ទាក់ទាញ​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន
​ការ​វាយ​តម្លៃ​របស់​អ្នក​អំពី​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​អនុវត្ត​ភារកិច្ច​របស់​យើង
ដោយ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
អ្នកដឹងថាការធ្វើការងារជាក្រុមមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា
នៅពេលនិយាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
តើអ្នកអាចបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Tae-gu,
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខឹង?
អ្នកពិតជាវង្វេង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ
ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានដឹងដែរ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​ដែរ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ឈប់អាត់
នៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Gosh, ចុងដង្ហើម។
អ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចធ្វើការងារនេះ
ដោយរក្សាភាពស្មោះត្រង់
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលបីឆ្នាំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកដឹងថា
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang និង Park តឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំប្រាកដថា Moo-sik
នឹងមិនទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ
ពីពួកគេទៀតទេ។
Detective Park មិនមែនជា
អ្នកស៊ើបអង្កេតតែមួយគត់នៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់លេចធ្លាយ Intel ទៅ Daehan Daily
វាទាំងអស់ប្រែទៅជាអត្ថបទរបស់ Moo-sik,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងអង្គុយនៅជុំវិញ
អាស្រ័យលើ Detective Park។
ម៉ូ-ស៊ីក
ថែមទាំងលួចអត្ថបទពីក្មេង?
បុរសអើយ ចូរនិយាយអំពីការខ្វះសតិសម្បជញ្ញៈ។
បាទ មនសិការ។
នោះនឹងមិនដាក់អាហារនៅលើតុទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ជា​ច្រើន​ដង
​ដោយ​ព្យាយាម​មិន​ឲ្យ​ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់។
ប្រាកដ។ អ្នកធ្វើការខ្លាំង។
អ្នក​គួរ​សរសើរ​មែន​ទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាទាសករ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចេញ​ទៅ​រក​វត្ថុ
​ដែល​ល្អ​ដូច​រឿង
ដូចជាអ្នកត្រូវបានគេលួច។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាមិនមែនជារបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាជា Detective Park។
ករណីមួយទៀត
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam បានផ្ទុះឡើង។
- ម្តងទៀត?
- បាទ។
ហេ អ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ រក្សាវាឡើង។ រត់!
ភ្លេចអស់ពី
មនសិការ និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក!
អ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ ទទួលបានរឿងល្អមួយមក!
បន្ត​ធ្វើ​ការ​ល្អ​បន្ទាប់​មក។
បុរស ខ្ញុំចូលចិត្តការិយាល័យនេះធំប៉ុនណា។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹង
ការបញ្ជាទិញដំបូងរបស់អ្នកលើការងារទេ?
Captain Kook បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការបង្កើតវា។
ប្រសិនបើវាអង្គុយនៅទីនោះ។
គិតថាតើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឆ្គងប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយព័ត៌មានទាំងអស់នោះ?
គ្មាន​យោបល់។
គាត់នឹងប្រើវាជាខ្នើយ ឬរបស់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​កុក
នឹងប្រើប្រាស់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យ
និងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមតម្រូវការ!
-បាទ​លោក។
- នៅ​តាក។
- ហេ យ៉ុងស៊ូ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ស្ថានីយ៍ Gangnam ត្រូវការការបម្រុងទុក។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Jinjung-dong។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលស្នាមជើងខ្លះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ រក្សាវាឡើង។
-យល់ព្រម។
- រង់ចាំ។
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេ ខ្ញុំនៅតែរឹងមាំ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅធ្វើការ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
-លាហើយ។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង
សូមកុំយកវាមកយើងខ្ញុំ។
-លាហើយ។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
- បាទ នៅទីនោះ។
-Newsflash។
រសៀលនេះនៅ Jinjung-dong, Gangnam,
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់នាង ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់
បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារដោយអាវុធខ្លី។
ប៉ូលីសត្រូវបានបញ្ជូន
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
បន្ទាប់​ពី​របាយការណ៍​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ Lee អ្នក​បម្រើ
ដែលឃើញជនរងគ្រោះដួលនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam បាននិយាយថា
ពិរុទ្ធជននៃថ្ងៃនេះ
Jinjung-dong
និងឧប្បត្តិហេតុ Suseong-dong គឺ...
នាយ ហេវ តើនៅលើផែនដីមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្ទុះឡើង?
Captain Yoon និង Detective Nam
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
- តោះស្តាប់គេវិញម្តង
- ទុក្ខព្រួយល្អ។
Kim Bong-sik នៅឯណា?
គ្មាន​យោបល់។ ប៉ុន្តែគាត់នឹងវារត្រឡប់មកវិញ
ប្រសិនបើគាត់គិតថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់
ការសម្តែងរបស់គាត់។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់។
ក្រឡេកមើលថាតើករណីនេះធំប៉ុណ្ណា។
យើងអាចបញ្ចប់ដោយការកាន់កាប់
ករណីទាំងពីរនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកយកព័ត៌មានទាំងនេះបានចាប់ផ្តើមនិយាយរួចហើយ
ថាពួកគេពាក់ព័ន្ធ ឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
យល់ព្រម។ គេ​ជា​នរណា?
អត់ទោស។
ហេ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
- ខ្ញុំចង់បានយោបល់របស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ទាំងពីរជាស្បែកជើងដើរលេង។
- បាទ។
ចុះពួកគេវិញ?
មួយនេះមកពី Suseong-dong, Gangnam ។
ហើយមួយនេះគឺមកពី Gungok-dong, Jongno ។
ពួកគេត្រូវគ្នាមែនទេ?
ពួកគេមកពីតំបន់ផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែមានពិរុទ្ធជនដូចគ្នា?
ផ្ទះ​លំនៅឋាន​ដ៏​ប្រណិត​មួយ
​នៅ​ GUNGOK-DONG
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាហើយទៅធ្វើការ។
ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​នាង​មិន​ឆ្លើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកផ្ទះហើយ ...
តើមាននរណាម្នាក់ខឹងនឹងនាងទេ?
ឬនាងមានបញ្ហាលុយកាក់?
គ្មាន។
តើ​នាង​ធ្លាប់​បន្លឺ​សំឡេង​តាម​ទូរស័ព្ទ​ទេ?
ទេ
ហេ។
អ្វី?
មានករណីមួយទៀតនៅ Jinjung-dong ។
- អ្វី?
- មើលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងអានវាឥឡូវនេះ។
“ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
Jinjung-dong ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់
ពី​ការ​រង​របួស​ដោយ​កម្លាំង​មិន​ច្បាស់»។
អាវុធផ្លុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ជនរងគ្រោះនៅ Gungok-dong ។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
ដូច​ដែល​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​បាន​លើក​ឡើង​ថា
ករណី​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា។
ចំពោះករណីរបស់សាស្ត្រាចារ្យ ហាន។
អ្វី? នោះមិនមែនជាការសម្លាប់សងសឹកទេឬ?
យើងនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត,
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ជន​សង្ស័យ​ណា​មួយ
​ក្នុង​ករណី​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Han ទេ។
ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់
ពី​ការ​ប៉ះទង្គិច​ដោយ​បង្ខំ​ទៅ​ក្បាល​។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ប្លន់​?
បាទ។
ហ្គីលភីយ៉ូ។ ប្រធាន។
ហេ យើងរវល់។ ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- ពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
- ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
ស្បែកជើងដើរលេង។
ចុះពួកគេវិញ?
In-tak បាននាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ទីមួយគឺមកពី Suseong-dong ។
ទីពីរគឺមកពី Gungok-dong ។
Suseong-dong នៅក្នុង Gangnam។
Gungok-dong នៅក្នុង Jongno។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- វាជាបុរសដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍។ វាជា MO ដូចគ្នា។
- របួសដោយបង្ខំ?
- បាទ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Suseong-dong និង Gungok-dong ។
ពួកគេត្រូវបានវាយក្បាល។
ជនរងគ្រោះនៅ Jinjung-dong
ក៏បានស្លាប់ដោយសារ...
អ្នក​បាន​ដឹង?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនៅ Jinjung-dong ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
MO គឺដូចគ្នា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។ ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវតែមើលកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- ចាកចេញ!
កុំព្យាយាមលួចរឿងខ្ញុំ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
សូម។ ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
ហេ។ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
អញ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​វង្វេង​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ខូច។
នេះជាការសំខាន់។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានវាយដោយអាវុធចំៗ។
អាវុធ​គ្រាប់​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ
មិនមានការដើរក្នុងបន្ទប់គេងទេ។
ហើយសុវត្ថិភាពក៏មិនត្រូវបានប៉ះដែរ។
ឈុតឆាកនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
គ្មានដានឈាម
ដែលប្រឡាក់លើពិដានទេ។
វាមានន័យថា…
ពិរុទ្ធជនបានវាយជនរងគ្រោះ
ដោយការវាយដំមួយ។
- បាទ។
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងលឿនពេក។
ឃាតករនេះពិនិត្យប្រអប់ទាំងអស់។
1. រយៈពេលនៃការត្រជាក់ផ្លូវចិត្ត
2. ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​ជន​ចម្លែក
​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម
\\an8}៣. សម្លាប់មនុស្សបីនាក់ ឬច្រើននាក់
នៅក្នុងទីតាំងបី ឬច្រើនជាងនេះ
ប៉ូលីសបានទទួលស្គាល់ការសម្លាប់ថ្មីៗនេះ
នៅក្នុងសង្កាត់អ្នកមាន
អាចជាផ្នែកមួយនៃការសម្លាប់សៀរៀល។
ប៉ូលីសនឹងពិចារណា
ករណីឃាតកម្មទាំងបី
នៅ Gangnam និង Jongno
ជាករណីឃាតកម្មសៀរៀល
ហើយខំប្រឹងស្វែងរកពិរុទ្ធជន
ដោយការបញ្ជូនធនធានបន្ថែមទៀត
ទៅកាន់តំបន់ទាំងនេះ។
មានករណីឃាតកម្ម
នៅ Suseong-dong និង Jinjung-dong
ថយក្រោយ។
ហើយរវាងករណីទាំងពីរនេះ
ករណីឃាតកម្មស្រដៀងគ្នា
បានធ្វើឡើងនៅ Gungok-dong, Jongno-gu។
ហើយការរកឃើញយឺតនៃព័ត៌មាននេះ
បានធ្វើឱ្យអ្នកស្រុកមានការភ័យខ្លាច។
កុំចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត
ពិរុទ្ធជនបានទៅតំបន់ផ្សេងៗគ្នា
ហើយគោលបំណងតែមួយគត់របស់គាត់គឺសម្លាប់។
នេះជាឃាតកម្មទីបី។
សូមកុំឆ្លង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាជាឃាតកម្មសៀរៀល។
ស្ត្រីម្នាក់ក្នុងវ័យ៦០ឆ្នាំរបស់នាង ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
នៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានមួយក្នុងទីក្រុង Hwanghwa-dong។
ប៉ូលីសបានបើកការស៊ើបអង្កេត។
-អាវុធខ្លីមួយដើមត្រូវបានប្រើប្រាស់។
- ត្រីកោណម្តងទៀត?
មានអ្វីមួយបិទ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានជួប
ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកនៅក្នុងក្រុមវិភាគ
គួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ការចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម ដូចដែលពួកគេពេញចិត្ត
កំពុងរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
ចម្លើយតែងតែត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
- យើងអាចទិញពេលវេលា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងទិញមិនសមហេតុសមផលនេះ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអាចរារាំងគាត់
ពីការប្រព្រឹត្តឃាតកម្មបន្ទាប់…
តើនេះ