អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។ អោយ​ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 ឥឡូវនេះ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
ហ្គោស។ អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​ដូច្នេះ?
វានិយាយអំពីឃាតករសៀរៀល
ដែលសម្លាប់មនុស្សចាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកកាសែត
មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ហ្គោស។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​យប់។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
-ចាំ​បន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ឆាប់​ឡើង! ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាំខ្ញុំចូលទៅកន្លែងនេះ!
អ្នកសារព័ត៌មានដែលមានសិទ្ធិចូល
តើ​មាន​ការ​អាប់ដេត​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ Captain Yoon?
ជាសំណាងល្អ គាត់ខកខានសរីរាង្គសំខាន់ៗទាំងអស់។
- ហ៊ាន។
- ហេ។
ជនឆោតល្ងង់នោះ Gu Young-chun ។
ម៉េចហ៊ានចាក់អ្នកស៊ើបអង្កេត?
ហេ។ គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
កុំបំផ្លាញរឿងនេះ។
លោកអើយ!
Captain Yoon អាចមាន...
ហេ។ ចុះយើងវិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនខឹងទេ?
កំហឹងរបស់គាត់អាចយល់បាន!
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំត្រូវគេចាក់!
តើ​អ្នក​បាន​ជួយ​នាង Song Ha-young ទេ?
តើ Captain Yoon យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេបានព្យាបាលរបួសជាបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែ​ស្នាម​របួស​គឺ​ជ្រៅ​ណាស់
ដូច្នេះនាងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
ពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ
​ទៅ​បន្ទប់​មួយ ហើយ​បាន​ដេក​លក់។
យល់ព្រម។
Captain Yoon ខ្លាំង។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកដឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីនាង។
ដូច្នេះ ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
ចុះបុរសរបស់យើងនៅ Nojin-dong វិញ?
ពួកគេខំប្រឹងស្វែងរកសាកសព
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះ​បើ​ខ្មោច​នោះ​កុហក
​គេ​កប់​លើ​ភ្នំ?
នៅពេលដែលយើងរកឃើញសាកសព
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់នឹងអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។
យល់ព្រម។ Captain Kook នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដូច្នេះ​សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ពួក​គេ​បន្តិច។
ហើយរឿងមួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​លោក​ប្រធាន​គីម។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនអាចសួរគាត់ជាមុនបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ខ្ញុំបានសង្កេតឃើញគាត់ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ។
ហើយគាត់ចូលចិត្តបង្ហាញ។
គាត់គិតថាគាត់អាចគ្រប់គ្រង
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះគាត់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
គាត់បានបន្តផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Mapo ។
គាត់លេងសើចជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត!
បើ​អ្នក​ចូល​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​ក្រោម​អ្នក
​នឹង​មិន​អាច​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​បាន​ទេ។
បើយើងមិនប្រយ័ត្ន
គាត់នឹងមិននិយាយទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យ
ថាតើគាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្តដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ គាត់​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត
​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក។
យោងតាមកំណត់ត្រា
គាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលពីឆ្នាំ 1992 ដល់ឆ្នាំ 1994 ។
ប្រធានក្រុម Yoon និងខ្ញុំមើលទៅ
កំណត់ត្រានៃជំងឺផ្លូវចិត្ត
របស់ជនល្មើសហិង្សា
កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​។
ខ្ញុំគិតថាប្រាំឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
របាយការណ៍ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​សិន។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីដែលខ្ញុំចាក់?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺពាក្យកុហករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាជាការកុហកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
អំពើ​ឆបោក​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង។
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍។
វាជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកដឹង។
ទីតាំងនិងវិធីសាស្រ្ត។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ដោយសារតែអ្នកបង្ខំខ្ញុំ។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកមានឆន្ទះក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស១៨នាក់
ហើយលាក់ទុក ១១នាក់?
វាជាការកុហកទាំងអស់។
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
Darn ថា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម។
តើខ្ញុំអាចចូលឥឡូវនេះបានទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងពេលនេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហ៊ាន។ នេះជាគ្រាប់!
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
បើ​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ
​ទៅ នាំ​ចៅហ្វាយ​ឯង​មក។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកចង់បានការផ្សព្វផ្សាយទេ?
តើអ្នកមិនទទួលបានប្រូម៉ូសិនពិសេស
សម្រាប់ការចាប់ឃាតករដូចខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​ត្រី​តូច​បាន។
ទៅយកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
កន្លែងដែលមនុស្ស 18 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
និង 11 នាក់ត្រូវបានកប់ដោយសម្ងាត់។
ប៉ុណ្ណឹងកំពុងសុំខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
ប្រសិនបើគាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- អ្វី?
- សេចក្តីល្អ។
ក្នុងអត្រានេះ គាត់នឹងសុំនិយាយ
ដល់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ទាំង​អស់​ម្តង​មួយ​ៗ
-មិនគិតទេ?
-ចាំ​បន្តិច។
មួយភ្លែត។
- សួស្តី។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន។
- តើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំសុំទេ?
- បាទ, ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- អ្វី?
- តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំនៅទីណាទៀត…
- គំនរទាំងបួននេះ?
-បាទ​លោក។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
យកវាផងដែរក្នុងករណី
ចម្រៀងអធិការ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ហេ ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
យករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុង
ហើយគ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុ។
ក្រឡេកមើលពួកគេ
ប៉ុន្តែកុំឆ្លងកាត់ពួកគេ។
បំភិតបំភ័យគាត់មែនទេ?
បាទ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍
​ថា​យើង​បាន​ដឹង​ច្រើន​ហើយ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
- រឿងមួយទៀត។
- អ្វី?
គាត់នឹងអាក់អន់ចិត្ត
ប្រសិនបើយើងប្រើសម្លេងសួរចម្លើយ។
- វាចាប់គាត់ចេញ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
គ្រាន់តែថើបគាត់ពីដំបូង។
នៅពេលដែលការសួរចម្លើយពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម
គាត់នឹងងើបអង្គុយលើកៅអីរបស់គាត់។
តើគាត់ជាស្តេចឬអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នៅទីនេះ សូមអរគុណ។
- ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
មួយភ្លែត។
- យកនេះផងដែរ។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
ចង់បានជនសង្ស័យប្លន់
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់នៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចំណងជើងអ្វី?
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំជាអគ្គនាយកជាន់ខ្ពស់។
ផ្កា hibiscus បួន។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ក្បាល?
ស្តាប់ Gu Young-chun ។
ការអូសវាចេញនឹងធ្វើឱ្យ
អ្នកកាន់តែពិបាក។
អ្នកដឹងទេប៉ូលីសមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
សូម​មើល។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចគូរបានល្អ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំពូកែគូរណាស់ ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អ្នក​បាន​ទាញ​សូម្បី​តែ​សេចក្ដី​លម្អិត
​ដែល​យើង​មិន​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​។
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះដោយរបៀបណា?
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព
ហើយ​ថា​តើ​វា​កំពុង​ឈរ​ត្រង់
​ឬ​គោះ​លើ។
អ្នកថែមទាំងគូរវត្ថុទាំងនេះ
ដែលមានន័យថាអ្នកនៅទីនោះ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
បន្ទាប់មក…
មើលនេះ។
អ្នកណាក៏និយាយថា នេះជា
រូបភាពដែលអ្នកថតពីខាងក្រោយ។
ហើយមុខរបស់អ្នកគឺនៅលើរឿងនេះ។
ដែលមានន័យថា…
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ពេលខ្លះ។
ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត
​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព និង​ស្រឡាញ់​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល។
យើងទទួលបាន។ ភ្នំនៅ Nojin-dong ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
NOJIN-DONG, SEODAEMUN-GU
កន្លែងសង្គ្រោះរាងកាយ
Captain Kook ទើបតែ​រក​ឃើញ​សាកសព​មួយ​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
និង…
មានដប់ទៀត?
តើអ្នកបានកប់ពួកគេនៅឯណា? អ្នកល្ងង់!
- លោក។
- អ្វី?
នៅទីនេះ! យើងបានរកឃើញវា!
- នៅទីនេះ! យើងក៏រកឃើញមួយដែរ!
-នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ!
- មានមួយនៅទីនេះដែរ!
- ជីកវា។
បន្ត​ទៀត។ ប្រញាប់។
- មានមួយដែរ!
- នៅទីនេះផងដែរ។
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ!
-នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ!
- យើងក៏មានរឿងនៅទីនេះដែរ!
នៅទីនេះ! យើងបានរកឃើញវា!
ខូច។
អាហ្នឹង!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួន
បុរសម្នាក់ដែលបានសម្លាប់
ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ចំនួន 18 នាក់ក្នុងឆ្នាំកន្លងទៅ
ក្នុងលក្ខណៈដ៏ឃោរឃៅ។
នៅថ្ងៃទី 10
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតករណី
អ្នករកស៊ីផ្លូវភេទបាត់ខ្លួន
ប៉ូលីសបានរកឃើញថា
ជនសង្ស័យគឺជាបុរសដូចគ្នា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីឃាតកម្មចំនួន 4
លើពលរដ្ឋវ័យចំណាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ជុំវិញ Gangnam និង Jongno។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ជន​សង្ស័យ
ប៉ូលីសបានស្វែងរកតាម
ភ្នំក្នុង Nojin-dong
ហើយបានរកឃើញសាកសព
ដែលកប់នៅក្រោមដី។
បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុង
ស្វែងរកផ្ទះរបស់ជនសង្ស័យ
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែមនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
នេះជារបាយការណ៍នៃករណី
ផ្តល់ដោយអគ្គនាយក
នៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាអគ្គនាយក Baek Jun-sik
នៃផ្នែកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីការចាប់ខ្លួន
Gu Young-chun ដែលជាឃាតករសៀរៀល។
ប៉ូលិស​បាន​ទទួល​របាយការណ៍
​ពី​ករណី​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​រកស៊ី​ផ្លូវ​ភេទ​ជា​បន្តបន្ទាប់។
នៅថ្ងៃទី៥ វេលាម៉ោងប្រហែល៥និង៣០នាទីព្រឹក។
យើងបានចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ Gu Young-chun ។
មក​ដល់​ពេល​នេះ លោក Gu Young-chun
បាន​សារភាព​ថា​ខ្លួន​បាន​សម្លាប់
សរុបចំនួន១៨នាក់។
យើងបានយក Gu Young-chun
ទៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់​អះអាង
​ថា​បាន​កប់​សាកសព
ភ្នំនៅ Nojin-dong,
Seodaemun-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​សរុប​ចំនួន ១១ នាក់
​ដែល​កប់​ដោយ​សម្ងាត់
- ស្ត្រីដែលមានអាយុ 20 និង 30 ឆ្នាំ។
- ចិត្តល្អ ១១ រូប?
តើ​មាន​បទ​ល្មើស​បន្ថែម​ឬ​ទេ?
តើគាត់មានអ្នកសមគំនិតទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា គាត់​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​សមគំនិត។
យើងក៏កំពុងចុចគាត់ដើម្បីរកមើល
ថាតើគាត់បានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ថែមឬអត់។
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​ចំនួន ១១ កន្លែង
នេះគឺជាភ្នំមួយនៅជិត Nojin-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមជីក
ពួកគេអាចមើលឃើញរាងកាយ
របស់ស្ត្រីក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ។
សាកសពសរុបចំនួន 11
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងតំបន់នេះ។
សាកសពទាំងអស់មានសភាពធ្ងន់ធ្ងរ…
សំភាសន៍មួយជាមួយ Gu ដំបូង។
មានដើមឈើជាច្រើន
នៅជុំវិញកន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានកប់។
ហើយវាក៏ស្ថិតនៅ
ជ្រៅខាងក្នុងនៃភ្នំផងដែរ
កន្លែងណាដែលពិបាក
នឹងប្រទះឃើញពីផ្លូវ។
ប៉ូលីសកំពុងព្យាយាម
កំណត់អត្តសញ្ញាណ…
តើបំណែករបស់អ្នកមានតម្លៃក្នុងការចុចខ្លះទេ?
សហសេវិករបស់ស្ត្រីដែលស្លាប់ទាំងនេះ
បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
ហើយបានមើលដោយចិត្តអាក្រក់។
ឃាតករដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ត្រូវបានជួយដោយជោគវាសនា
ឃាតករ​ស៊េរី​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
បើ​តែ​ប៉ូលិស​បាន​ចាត់​ការ​លឿន​ជាង​នេះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្ចប់រួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចបន្ទោសគាត់
សម្រាប់ករណីភាគនិរតីផងដែរ។
វាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគាត់ធ្វើ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ពិនិត្យ។
តើអ្នកអាចជឿអ្វីដែលគាត់និយាយដោយរបៀបណា?
ចាប់​ផ្តើម​ជីក​កកាយ​គ្រប់​យ៉ាង
​ដោយ​សន្និដ្ឋាន​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​អាច
​រក​លេស​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រឡេក​មើល​ថា
​តើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់​មាន​ទំហំ​ប៉ុនណា​ទេ។
យើងកំពុងរកមើល
ករណីត្រជាក់ផ្សេងទៀតដែលយើងមាន
មិនត្រឹមតែករណីភាគនិរតីប៉ុណ្ណោះទេ។
ដាក់​ករណី​ទាំង​អស់​នេះ​ចូល​គ្នា
បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីឱ្យគាត់សារភាព។
ស្នងការ
អ្នកដឹងរួចហើយថា
យើងនឹងមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
ប្រសិនបើអយ្យការរកមិនឃើញ
ភស្តុតាងណាមួយបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានផ្ទេរ។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ
​ដោះស្រាយ​ឧប្បត្តិហេតុ​ដ៏​កក្រើក​នេះ!
ព្យាយាមរកវិធីជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវ
ដោយបង្វែរ Gu Young-chun ទៅជាជនសង្ស័យ។
រាល់នាទី
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងបញ្ចេញរឿងរ៉ាវ
នៅលើ Gu Young-chun
និងករណីត្រជាក់គ្រប់ប្រភេទ។
យើងត្រូវបោះឱ្យពួកគេអ្វីមួយ
ដើម្បីបង្វែរការរិះគន់ដែលបានចង្អុលមកយើង។
បាទ/ចាស ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមមើលថា
តើគាត់ប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
បាទ។
ប្រធានក្រុម Yoon កំពុងសួរចម្លើយគាត់។
ពួកយើងបានទៅជាច្រើនថ្ងៃ
ដោយមិនបានដេក។
ប្រធាន Kim និងប្រធានក្រុម Yoon
កំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយករណីត្រជាក់។
មនុស្សអើយ គេហៀបនឹងបំផ្ទុះ
ព្យាយាមលេងសើច បុរសម្នាក់នោះ
ដែលមិនមែនជាមនុស្ស។
គាត់​អះអាង​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​រាល់​ករណី​ដែល​យើង​លើក​ឡើង។
គាត់និយាយថា គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្ស 100 នាក់
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ផ្លូវចិត្តនោះ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាប្រភេទវីរបុរសទេ?
បើ​យើង​ខឹង​គាត់
គាត់​នឹង​ប្តូរ​ការ​ប្រកែក​ភ្លាម។
គាត់គឺជាបុរសទីមួយដែលមិនព្រងើយកន្តើយ
ទោះជាខ្ញុំខឹងខ្លាំងក៏ដោយ។
ផ្សេងពីអ្នក។
Ha-young មិនខាំឆ្កែឆ្កួតទេ។
អូនតូច…
- ស្អី?
ហេ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន
​ថាមពល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឈ្លោះ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
អាវុធមានទំហំប៉ុនកាំបិតបោះជំរុំ
កាំបិតបោះជំរុំមួយទៀត។
បាទ យើងកំពុងពិនិត្យមើល
ថាតើ Gu Young-chun ជាជនសង្ស័យដែរឬអត់
នៅក្នុងករណីស្ថានីយ៍ Dongjak
និង Geumcheon ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
- ខ្ញុំក៏សង្ស័យថានេះជាទង្វើរបស់គាត់
- អ្វី?
ហេតុអ្វីមិន? Gu Young-chun បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើនេះ។
ខ្ញុំចាំថាបានអានវា
នៅលើរបាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ។
ករណីនេះត្រូវបានរាយការណ៍រួចហើយ ប៉ុន្តែ
យើងបានខកខានព្រោះវាជា Dongdaemun-gu ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង
​នូវ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​រវាង​យុត្តាធិការ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ក្រុម​វិភាគ​អាច​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកតែងតែព្យាយាមធ្វើច្រើនពេក។
- ហេ។
- អ្នកខាងលើប្រាប់យើងឱ្យស្តីបន្ទោសគាត់។
ប៉ុន្តែ​ភាព​រំខាន​ទាំង​នោះ​បង្ហាញ
​ថា​វា​មិន​អាច​ជា​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​លេង​សើច​ដែល​ពិត​ជា​សម្លាប់
​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ…
ហ៊ាន។ បុរស។
បុរស, មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រធានក្រុម Yoon កំពុងទទួលបានចម្លើយសារភាពរបស់គាត់
លើសំណុំរឿង Imyeong-dong នៅពេលនេះ។
អ្នកបាននិយាយថា MO របស់គាត់ឬអ្វីក៏ដោយដែលផ្លាស់ប្តូរ។
MO: MODUS OPERANDI, វិធីសាស្រ្តឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ឬ?
ទេ
នេះជាករណីខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើអ្នកបន្ទាប់ពីសាច់ប្រាក់ទេ?
ពួកគេស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាត។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានលុយខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​ប៉ូលិស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ទៅ​ជិត​នាង
ប៉ុន្តែនាងភ័យខ្លាច ហើយចាប់ផ្តើមដើរថយក្រោយ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស!
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចេញ?
តើវាដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅអាម៉ាស់មែនទេ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ដូច្នេះ?
អ្នកដើរតាមនាង ហើយចាក់នាង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អរគុណចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
វា​ជា​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​សង​អ្នក​វិញ
​សម្រាប់​ការ​ចាក់​អ្នក​។
លោក Gu Young-chun ។
មិនថាយើងមើលវាយ៉ាងណាទេ
ករណី Imyeong-dong មិនមែនជាគាត់ទេ។
ទេ
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលនឹងប្តូរទេ។
ពីញញួរទៅកាំបិតបោះជំរុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាការផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់ទេ។
វាហាក់ដូចជា
គាត់បន្ទាប់ពីមានសារធាតុរំញោចខ្លាំងជាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
លាហើយ
និយាយ​អញ្ចឹង…
ករណី Imyeong-dong…
ប្រហែលជាមិនមែនជា Gu Young-chun មែនទេ?
លាហើយ
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតបន្ថែម ដើម្បីស្វែងរកឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ
ប្រព្រឹត្តដោយឃាតករសៀរៀល
Gu Young-chun។
Gu អះអាងថាបានសម្លាប់
ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​វ័យ 20 ឆ្នាំ
នៅចុងខែមករា
នៅ Imyeong-dong, Dongdaemun-gu។
ប៉ូលីសបានចែករំលែកផែនការរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាមានកំហុស
ក្នុងសំណុំរឿង Imyeong-dong នោះ
-ចំនួនជនរងគ្រោះសរុប
- តើអ្វី?
គាត់បានបង្កើតនឹងទៅដល់
- សរុប 19 នាក់ ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ករណីឃាតកម្ម Imyeong-dong
បានផ្ទុះឡើងកាលពីខែមករាឆ្នាំមុននៅក្នុង
-Imyeong-dong, Dongdaemun-gu ។
- និយាយលេង។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Kim ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
ដេកស្លាប់នៅតាមផ្លូវ
-បន្ទាប់ពីគេចាក់។
-ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ករណីនេះនៅតែមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ប៉ូលីសនឹងបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត
ហើយប្រគល់គាត់
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត
ទៅអយ្យការនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់នឹងត្រូវផ្ទេរនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ប៉ូលីសជឿថា
គាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើនទៀត
ដូច្នេះហើយ ពួកគេបានដាក់កម្លាំងមនុស្សទាំងអស់
ដើម្បីសួរចម្លើយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសពួកគេជាជនរងគ្រោះរបស់អ្នក?
លោក Gu! តើមានពាក្យចុងក្រោយ
ដែលអ្នកចង់ចាកចេញទៅកាន់ពិភពលោកទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាក្លាយជា
ការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ស្ត្រី
ឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកមានដែរ។
នឹងភ្ញាក់ឡើងផងដែរ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
-លោក។ ហ្គូ! តើអ្នកសោកស្តាយរឿងនេះទេ?
-អត់ទោស។
-ចង់និយាយអីទៀត?
- មួយពាក្យទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ MO?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះជនរងគ្រោះទេ?
-លោក។ ហ្គូ!
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត!
ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត
​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព និង​ស្រឡាញ់​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
អ្នកមិនអាចផ្ទេរគាត់ភ្លាមៗ
ដោយគ្មានឱកាសឱ្យយើងឃើញគាត់ទេ!
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាក់អន់ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
បុរស បុគ្គលិករបស់យើងទាំងអស់
កំពុងព្យាយាមលេងសើចគាត់
គ្រាន់​តែ​យក​ពាក្យ​ចេញ​ពី​មាត់​គាត់។
គាត់បានបង្ហូរយើងតាមរយៈ
ការសួរចម្លើយ និងការស្វែងរកតាមវាល។
Gu Young-chun មិនមែនជាជនសង្ស័យធម្មតាទេ។
ទេ គាត់មិនធម្មតាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
គាត់បដិសេធមិនជួបនរណាម្នាក់ទេ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
គាត់បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះជាង 20 នាក់រួមទាំង
ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតដែលគាត់បានអះអាងថាបានប្រព្រឹត្ត។
បើ​អ្នក​បោក​គាត់​ខុស
គាត់​អាច​នឹង​ប្ដូរ​ពាក្យ​គាត់​ម្ដង​ទៀត
ដែលនឹងបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
តើវាពិបាកធ្វើទេ? ហ្គីលភីយ៉ូ។
សំណួររបស់ profiler គឺ
ប្រភេទនៃការទាក់ទាញមួយ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
យើងត្រូវតែយល់ច្បាស់អំពីជនសង្ស័យ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា Gu Young-chun ឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំទប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ…
អ្នកឥឡូវនេះ។
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួនសេអ៊ូល។
- វាល្អណាស់។
-យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះមានពពកច្រើន។
ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ទៀត?
យើងមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ?
អ្នកនៅទីនោះពេលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។ ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
ការងាររបស់យើងគឺស្វែងរក
មូលហេតុនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះ
និងវិភាគមូលហេតុ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកដូចជាអ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌទេ?
ដូចជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងធ្វើ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនមានទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីចិត្តវិទ្យារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកមុនពេលយើងពិភាក្សា
ហេតុអ្វី​បានជា​យើង​មិន​លើក​សំណួរ​ខ្លះ
​ដែល​យើង​មាន​អំពី​ករណី​នីមួយៗ​?
ប្រាកដ។
បុរសដែលនៅក្បែរខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុម។
គាត់នឹងសួរអ្នកនូវសំណួរទាំងនោះ។
ជាដំបូង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត
អាវុធសម្លាប់ខ្លួនឯង?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​កាំបិត
ហើយ​សាកល្បង​វា​លើ​ឆ្កែ។
ប៉ុន្តែឆ្កែនៅតែហូរឈាម
ហើយរត់ចេញជាជាងស្លាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ទៅ​ប្រើ​ញញួរ​ដែក។
ដៃ​វែង​មួយ​ពិបាក
​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​វា។
ហើយវាមិនសមនឹងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់វាឱ្យខ្លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្លាប់
បន្ទាប់ពី APB ត្រូវបានចេញផ្សាយ?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា
​អ្នក​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាមិនច្បាស់ទេ?
រូបថតរបស់ខ្ញុំមាននៅទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​សង្ស័យ
​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រយ័ត្ន។
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ទុក​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ
​ព្រោះ​អ្នក​ប្រយ័ត្ន។
អ្នកភ្នាល់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះទាមទារឱ្យមានផែនការហ្មត់ចត់។
មិនមានឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះទេ។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់ខ្ញុំ។
យើងទទួលបានអ្នក។ ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានសារភាព។
អញ្ចឹង…
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ថា
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ Hwanghwa-dong
ដើម្បីលុប
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមដែលអាចកើតមានពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បំបែក​សុវត្ថិភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ក្លឹប​វាយ​កូនហ្គោល និង​របារ​រទេះ​រុញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺដៃ។
ខ្ញុំស្មានថាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េគឺរឹងមាំណាស់។
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ពន្លត់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានមើលពីក្បែរនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើល
ដើម្បីប្រាកដថាវាកំពុងឆេះមែនទេ?
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមើលផ្ទះពីចម្ងាយ។
ការចាប់ផ្តើមភ្លើងក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ចេញ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
វាបានចេញយ៉ាងលឿន។
តើ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​ថា
​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ឈាម​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
អាវពេលចាកចេញ?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ហើយ​ត្រជាក់​បន្តិច។
ខ្ញុំមានឈាមជាច្រើននៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញវា ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់វានៅលើ។
ហើយ​អ្នក​បោះ​វា​ចេញ​បន្ទាប់​មក​?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​បុរស​អនាថា​ម្នាក់
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកបានបោះស្បែកជើងឡើងភ្នំទេ?
ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចេញ
​ព្រោះ​វា​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ផ្សាយ។
អ្នកពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
ចុះសម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម?
ដោយផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
មនុស្សមិនខ្វល់
ថាអ្នកមានឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ,
ខ្ញុំបានចូលបន្ទប់ទឹកនៅអគារ
ឬស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី ដើម្បីលុបវាចោល។
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ជាមួយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
មនុស្សមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដទៃទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែបង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិនដែលឃើញឃាតករដូចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិសេសទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី
​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួប​ខ្ញុំ?
អ្នកក៏កំពុងសួរសំណួរជាច្រើនផងដែរ។
យើងចង់ដឹងពីមនុស្សប្រភេទរបស់អ្នក។
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយនឹងសំណួរ។
សូមក្រឡេកមើលករណីឃាតកម្ម
លើមនុស្សចាស់។
ផ្ទះគ្មានប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
ក្នុង​សង្កាត់​សម្បូរ​បែប​នោះ…
Gu Young-chun គឺខុសពី
ឧក្រិដ្ឋជនដែលយើងបានជួបកន្លងមក។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ
បង្ហាញពីទំនុកចិត្តរបស់គាត់
ក្នុងការមិនទុកភស្តុតាងណាមួយនៅពីក្រោយ
និងអារម្មណ៍នៃឧត្តមភាព
អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​សង្កេត​ឃើញ​ថា
​ពេល​គាត់​ទទួល​ស្គាល់​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់។
វិធីសាស្រ្តរបស់យើងត្រូវមាន
ភាពហ្មត់ចត់ជាងនេះបន្តិច។
ដូច​ជា​របៀប?
ជាឧទាហរណ៍ យើងមិនចាំបាច់
ប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់ថាគាត់ជ្រើសរើសទីតាំងងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​?
ត្រូវហើយ។
ក្រៅពីប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
តើមានកត្តាដែលអ្នកបានពិចារណា
នៅពេលជ្រើសរើសទីតាំងទេ?
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសផ្ទះមួយនៅជិតព្រះវិហារ។
ព្រះវិហារ? ហេតុអ្វី?
អាទិទេព​នៅ​ខាង​មុខ
ប៉ុន្តែ​ទ្រង់​មិន​ជួយ​ទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ជាក់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​នឹង​រស់ ឬ​ស្លាប់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា
អាទិទេពមិនបានជួយអ្នកទេ?
ច្រើនដង។
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ថា​លួច​នៅ​អាយុ 20 ឆ្នាំ
​ហើយ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​។
មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ការ​សាកល្បង។
និង…
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​អស់សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជីវិត​ល្អ
​ប្រសិនបើ​ទ្រង់​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គុក​។
ប៉ុន្តែ​ទ្រង់​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថា ទ្រង់បោះបង់ចោលអ្នក?
អ្នកណាបោះបង់អ្នកណា?
អស់​អ្នក​ដែល​ជឿ​លើ​ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ពួកគេធ្វើពុតជាបរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែពួកគេដេញតាមលុយ
ហើយមើលងាយអ្នកដទៃ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់កម្រិតបន្ទប់ទឹកទេ?
កម្រិត…
គឺ​ជា​ខ្សែ​ដែល​បំបែក
​អាណាចក្រ​ដែល​មាន​ជីវិត និង​ពិភព​ក្រោម​ដី។
បន្ទាត់រវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដែលត្រូវបានសម្រេច និងគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ។
អ្នក​ណា​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​នោះ
​មិន​បាន​រួច​ជីវិត​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាប់​សាកសព
​មុន​នឹង​បោះ​បង់​ចោល?
វាច្បាស់ជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន,
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ធ្វើវាទេ
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាពិបាក?
តើអ្នកបានជួបជាមួយឃាតកផ្សេងទៀតទេ?
នោះជាការងាររបស់យើង។
ជាការពិតណាស់វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីធ្វើអោយអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
ខ្ញុំបានលេងតន្ត្រីធំ
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការលើសាកសព។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសមួយនិងប៊ិចមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ តែ​ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
សម្លាប់អ្នកដោយប៊ិចទេ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ
​ពេល​ដែល​អវយវៈ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង?
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំកាត់សាកសព។
ខ្ញុំនឹងគូរវាសម្រាប់អ្នក។
កាំរស្មីអ៊ិចដែលអ្នកមាននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តើវាសម្រាប់រឿងនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានសិក្សាច្រើន។
ខ្ញុំក៏បានអានសៀវភៅជាច្រើន
អំពីរោគវិទ្យា។
ពួកគេប្រាប់អ្នក។
នៅពេលណា និងកន្លែងណាដែលត្រូវកាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យការងារកាន់តែងាយស្រួល។
ខំប្រឹងទាំងអស់នោះដើម្បីអ្វី?
អ្នកឃើញទេ មនុស្សមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ពួកគេមិនតូចទេ ហើយដើម្បីរស់...
អ្នក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​អ្នក​ជ្រើសរើស​ញញួរ​ដែក។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នៅពេលអ្នកកាត់សាកសពមួយ
អ្វីៗគឺកាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើអ្នកបង្ហូរឈាម
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ mortis រឹង។
អ្នកត្រូវការប្រសិទ្ធភាពក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
"ប្រសិទ្ធភាព"?
ហើយដើម្បីឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព អ្នកត្រូវសិក្សា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹង
អំពីកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្សច្រើនជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំដឹងច្រើនជាង
អ្នកទាំងពីរទៅទៀត។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវតែ "មានប្រសិទ្ធភាព"
ដើម្បីថែរក្សាសាកសពចំនួន ១១ ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្គាល់
​កន្លែង​ដែល​អ្នក​កប់​សាកសព?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទុក​តែ​សញ្ញា​ដែល
​គាត់​អាច​ទទួល​ស្គាល់?
តើវាជាប្រភេទនៃសកម្មភាពមនោសញ្ចេតនា
ដើម្បីចងចាំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
ទៅ​កប់​សាកសព​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទី​នោះ
​ម្ដង​ៗ
ខ្ញុំត្រូវចងចាំកន្លែងទាំងនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនជីកវាម្តងទៀតទេ។
ហើយ​ពួក​គេ​ក៏​នឹង​មិន​ស្រួល​ដែរ
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ស្ទ្រីម​ក្បែរ​នោះ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ធុញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតពិចារណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានធ្វើវាពីរបីដង
ហើយបានប្រើវា។
ខ្ញុំខុសដែលរំពឹង
ថាអារក្សនឹងមានអារម្មណ៍។
គាត់គ្មានអារម្មណ៍ទេ
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺការសម្រាលទុក្ខខ្លួនឯង
និងបង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រមាថ​សាកសព?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ខ្ញុំបានកាត់រាងកាយ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកធ្លាប់លឺ Richard Chase ទេ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
គាត់គឺជាឃាតករសៀរៀលអាមេរិក
ដែលបានផឹកឈាមជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
គាត់ទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិក,
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​ជន​រង​គ្រោះ
ហើយ​បាន​ស៊ី​អដ្ឋិធាតុ​របស់​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែធ្វើវាក្នុងស្ថានភាពឆ្កួត
ដោយគ្មានចំណេះដឹងអំពីកាយវិភាគសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានសិក្សាច្រើនអំពីឃាតកម្ម។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​សិក្សា
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចង់​ដឹង​ចង់​ដឹង។
តោះសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងអាចបន្តបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបន្ទាប់ពីឮទាំងអស់នេះទេ?
ហាងអាហារសម្រន់
ខ្ញុំចង់ជេរគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
សូមទឹកមួយដប។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដបមួយទៀតដែរ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេឥឡូវនេះ។
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាគឺ 1,000 វ៉ុន។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីសម្រាកអ្នកគួរតែទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចូល​តែ​ម្នាក់​ឯង​វា​ល្អ​ជាង
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​យើង​មិន​ចាញ់​ល្បិច​របស់​គាត់។
យើងប្រហែលជាកំពុងវាយតម្លៃខ្ពស់លើនរណាម្នាក់
ដែលគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ឆ្កួត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
តើម្នាក់ទៀតទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
យើង​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាព
ចំពោះករណី Imyeong-dong?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
មនុស្សដូចខ្ញុំ សុទ្ធតែមានរឿងដូចគ្នា មែនទេ ?
ឪពុកដែលបំពាន។
ហើយ​ជា​កុមារភាព​ដ៏​កំសត់​មួយ
​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ពឹង​លើ​។
ដូច្នេះតើអ្នកបន្ទោសឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅជាមួយឪពុកទេ។
នរណា​គំរាម​ឯង
​រាល់​ពេល​ស្រវឹង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
បើគ្មានឪពុក ប្រសើរ
ជាងធំឡើងជាមួយឪពុកបែបនេះ។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថានោះជាហេតុផលទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា
​អ្នក​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដឹងអត់ថាកុមារភាពបែបនេះ
អាចធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាឃាតករសៀរៀលមែនទេ?
អ្នកឃើញទេ គុកពេញទៅដោយពួកគេ។
អ្នក​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ពឹង​ពាក់
​ដូច​ខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើម
បោកបញ្ឆោតជនរងគ្រោះទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ជាជាងលួចចូលផ្ទះគេ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ គឺ​ដោយសារ
​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ជា​កន្លែង
កន្លែងដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ថាតើពួកគេអាចរស់នៅបានឬអត់។
មិន​មែន​ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​ចាប់​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​?
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជិត 20 នាក់។
ខ្ញុំមិនបានទុកភស្តុតាងទេ
ហើយខ្ញុំបានរកវិធីងាយស្រួល
ក្នុងការថែរក្សាសាកសព
ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ?
ដូច្នេះមិនមែនមកពីអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
វាមិនមែនចេញពីការភ័យខ្លាចទេ។
វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានឧបសគ្គនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ទទួលការព្យាបាល
ជំងឺឆ្កួតជ្រូករបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
ហ៊ាន។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែចូលមន្ទីរពេទ្យក៏មិនបានជួយអ្វីដែរ។
គ្មានអ្វីដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសម្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាជាច្រើន។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិល្បករ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីធ្វើវា។
-អញ្ចឹងខ្ញុំគិតចង់ក្លាយជាប៉ូលីស...
-ប៉ូលីស?
អំណាច ឥទ្ធិពល និងលុយ។
រឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត។
បើគ្មានវា អ្នកនឹងត្រូវមើលងាយ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ូលិស​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ
​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​ពុក​រលួយ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ពេល​ខ្ញុំ​ក្លែង​ធ្វើ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ប៉ូលិស
​យក​លុយ
មនុស្សបានលះបង់វាដោយធម្មជាតិ។
ពិភពលោក​នេះ​ដែល
​អ្នក​មាន​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​ដោយ​ខុសច្បាប់
ស្ត្រីរស់នៅដោយសុភាពរាបសា,
ហើយមន្ត្រីរាជការរស់នៅដូចសត្វល្អិត!
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវទទួលទោស!
បើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
តើអ្នកណានឹងដាក់ទោសពួកគេ?
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​
អ្នកកំពុងអនុវត្តយុត្តិធម៌សង្គម។
តើអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់គឺដូចជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការងារ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​តែ​អ្នក
​ដែល​ខ្សោយ​ជាង​អ្នក?
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ណាស់។
Gu Young-chun គួរអោយអាណិតណាស់
មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិដាក់ទោសពួកគេទេ។
នោះក៏សម្រាប់អ្នកផ្សេងដែរ។
ទោះបី​ពួកគេ​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
ពួកគេគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
នៅក្នុងដែនកំណត់នៃច្បាប់ មិនមែនដោយអ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាម
បង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃសកម្មភាពដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងហេតុផលដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ។
- អ្នកខុសហើយ។
- Gu Young-chun ។
អ្នកគឺ…
គ្រាន់តែជាឃាតកដ៏គួរឱ្យអាណិត។
Gu Young-chun គ្រាន់តែជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ដែលផ្តល់អត្ថន័យដ៏ទេវភាពចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់
បន្ទាប់មកបានជំនួសភាពអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់
ដោយកំហឹង និងវាយប្រហារមនុស្ស។
- នោះពិបាកណាស់មែនទេ?
- ទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទទួលអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សុង ហាយ៉ុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
រុញខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។
គាត់ថាការសម្លាប់គឺជាការងាររបស់គាត់។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Gu Young-chun?
ឆ្កួតឆ្កួតនោះ។
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ពី​អ្នក​ណា​ទេ។
អំពីអ្វីដែលពួកគេបានសិក្សា
ដើម្បីកាត់សាកសព
និង​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​វាយ​ពួក​គេ​។
នៅ​ពី​លើ​នោះ…
មិនដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ
​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ឧត្តមភាព និង​ភាព​រីករាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការល្អ។
ប្រធានក្រុម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ
សម្រាប់ការងារបែបនេះ?
Ha-young នោះ…
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានបារី
សម្រាប់គ្រាអាសន្នមែនទេ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចទេ…
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
-សួស្តី​លោក។
-បាទ ជំរាបសួរ។
ហេ។ អង្គុយ​ចុះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អយ្យការ​និយាយ​យ៉ាង​ណា
​អំពី​លោក Gu Young-chun?
Gu Young-chun, ប៉ុណ្ណឹង។
គាត់ក៏ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការលំបាកផងដែរ។
ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ។
មុខ​មាត់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់
ថា សម្រង់និយាយដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ រឿងមួយទៀត។
នៅពេលអ្នកសរសេរ
របាយការណ៍ករណីរបស់ Gu Young-chun
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យសរសេរមេរៀន
ដែលយើងបានរៀនពីការស៊ើបអង្កេតនេះ។
គិតឱ្យខ្លាំងអំពីអ្វីដែលយើងធ្វើមិនបានល្អ
និងអ្វីដែលយើងធ្វើបានល្អ
និងរៀបចំកិច្ចប្រជុំដើម្បីពិភាក្សា។
-យល់ទេ?
-បាទ​លោក។
សួន PUREUMAE, DONGJAK-GU
វាគឺនៅពេលយប់។
ឈុងមូន-ដុង, ដុបុង-ហ្គូ
Song Ha-young, ពស់នោះ។
គាត់​នៅ​តែ​មិន​ប្រើ​ប្រូម៉ូសិន​ពិសេស
​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​អ្នក​ពិបាក​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​របស់​បាន​លឿន​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមក្រុម
ហើយអ្វីៗហាក់ដូចជាឆ្គង។
Song Ha-young អ្នកលេងភ្លេងនោះ
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាសុចរិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​គាត់ ​ពូកែ​ក្បត់​មនុស្ស ​ប៉ុណ្ណា ។
ហេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលជនសង្ស័យរបស់អ្នកគឺ
Jung Soo-chang បាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹង
ថា Song Ha-young នឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
WHO…
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Jung Soo-chang។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ស្តី​អំពី​រឿង​នេះ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ថា ខ្ញុំ​វាយ​គាត់
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​និយាយ​ទៀត​ទេ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​លើក​កម្ពស់​អរគុណ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ចូរយើងស្វែងយល់
ថាតើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបាញ់ប្រហារធំដែរឬទេ។
ហ៊ាន។
ចូលមក។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញភ្លើងបើក
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តឈប់
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
សម្រាប់ករណីភាគនិរតី?
នឹង​ហើយ។
ដំបូងយើងគិតថា Gu Young-chun ធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​របស់​យើង​ក៏​កំពុង​បង្វែរ​ករណី​នេះ​ដែរ។
ក្នុងទិសដៅផ្សេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើយើងទទួលបានរបាយការណ៍ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
បន្តវាយលុក។
ជា​ការ​ពិត។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំ​មាន…
យល់ច្រឡំលោកអធិការសុង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅមុនការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់កែខុស
ព្រោះខ្ញុំមិនបានចាប់ Jung Soo-chang។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំថាអ្នកចាប់ Jung Soo-chang។
បាទ។
អ្នក​បាន​និយាយ…
រឿងដដែលនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាក
ដោយសារតែអ្នកដើរលេងនោះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សជុំវិញអ្នក
សើច
ហើយនិយាយថាវាដោយសារតែអ្នកពេញនិយម។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាការពិតដែរ ដែលខ្ញុំខ្លាច
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជា​សមត្ថកិច្ច
​ដែល​គួរ​ចាប់​ខ្លួន​ពិរុទ្ធជន។
ផងដែរ
នរណាម្នាក់បានក្លាយជាសាក្សីនៅពេលនោះ
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំ
ខ្មាស់អៀននិងធ្វើទារុណកម្ម។
អញ្ចឹង អ្នកស៊ើបអង្កេតក៏ជាមនុស្សដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឈមមុខនឹងគ្រាដ៏រន្ធត់បែបនេះ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរារាំងអ្នកកុំឱ្យឈឺចាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែល​ចាប់​ខ្លួន​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Yoon ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំចង់និយាយថា។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង។
សូមអភ័យទោស។
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ករណី HWANGHWA-DONG
លទ្ធផលនៃសមាសធាតុផ្សំនៃមុខ
រង់ចាំសម្រាប់ EPILOGUE
តើយើងនឹងនៅសល់អ្វី?
ពេលសម្លឹងមើលទៅក្នុងភាពងងឹត
បេះដូងរបស់យើងបែកជាបំណែកៗ
តើយើងអាចបំពេញចន្លោះនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​វែង​ឆ្ងាយ​អំពី​វា​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
គ្មានបារី ឬភេសជ្ជៈណា
អាចបំពេញចន្លោះនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ។
តើយើងអាចបន្តសញ្ជឹងគិតវាបានទេ?
ហើយរកមើលចម្លើយ?
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងផ្តោត
លើជនរងគ្រោះដែលកំពុងរងទុក្ខ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកសួរថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សទាំងអស់?"
បេះដូង​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ភ្លាម​ៗ​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅទីបំផុត…
បានចាប់ផ្តើមបើកចំហចំពោះខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​?
នៅពេលនេះ គ.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម
ហើយ​យើង​មាន​ភាព​ឆ្លាត​វៃ និង​ចិត្ត​ល្អ។
Jung Chu Chu… សេចក្តីល្អ
អ្នកក៏មាន Woo-ju ដែរ។
និង​លោក​អគ្គនាយក បិ​ក
ដែល​ស្រឡាញ់​ក្រុម​វិភាគ​។
ក៏ដូចជា Gil-pyo ។
កុំរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងសូមស្រែក។
ហើយចាប់ផ្តើមស្បថផងដែរ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយវាបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងពង្រីកការស្វែងរករបស់ខ្ញុំ
ហើយរកមើលករណីផ្សេងទៀត។
ស្រដៀងទៅនឹងករណីភាគនិរតី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ…
សម្រាប់ការជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ការងារនេះ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដឹង​ថា​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​ការ​ផឹក។
Woo-ju តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតដែរទេ?
សេចក្តីល្អ។
វូហូ។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកវិកលចរិក
ដែលលាក់ខ្លួន
តំបន់ភាគនិរតី
ដែលមានកាំបិតនៅក្នុងដៃ។
គាត់បន្តផ្លាស់ប្តូរអាវុធរបស់គាត់។
វាជាការល្អក្នុងការផ្តោតទៅលើការងារ
ប៉ុន្តែយើងស្ថិតក្នុងរយៈពេលយូរ។
កាលណា​យើង​ស្ទាក់ស្ទើរ និង​ពន្យារ​ពេល​វា
ជនរងគ្រោះ​នឹង​មាន​កាន់តែច្រើន។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
ចង់ចាប់ពិរុទ្ធជនផងដែរ។
MO របស់គាត់បានវិវត្តន៍ដោយការសិក្សាអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
-ស្អីហ្នឹង?
- ក្លាយជាគាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាពិរុទ្ធជន។
ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវឬអត់។