ជេន ធ្វើ
ខ្ញុំតែងតែត្រូវធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបីបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- អរគុណដែលបានមក។
- មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
នៅពេលដែលពួកគេកើត។
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលយើងមិនអាចសូម្បីតែ
ដាក់ឈ្មោះជនរងគ្រោះទាំងនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ដូច្នេះមនុស្សមិនមកទីនេះទេ។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
ជនរងគ្រោះទាំងនេះបានប្រឈមមុខនឹងការបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់
បន្ទាប់ពីជីវិតតស៊ូ។
សូមជួយពួកគាត់ផង
ដើម្បីឱ្យពួកគាត់សប្បាយចិត្តនៅទីនោះ។
ហើយផ្តល់ឱ្យ Gu Young-chun
រសជាតិថ្នាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ចំពោះនរណាម្នាក់ដូចជា Gu Young-chun
នោះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏សប្បុរសពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អនុសេនីយ៍ឯក Yoon បានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
ដើម្បីស្វែងរកក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងមកទីនេះទេ។
ប្រធានក្រុម Yoon
មិនកាត់សក់ឱ្យជនរងគ្រោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់នាង?
នាងគិតថា ភាពរអាក់រអួល
នៃការមានសក់វែង
គឺជាអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានដើម្បីកាន់ទុក្ខ។
ខ្ញុំស្មានថាមានកំហុសនេះ…
មកជាមួយការងាររបស់យើង។
រៀនពីករណីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ដែលបណ្តាលឱ្យមានជនរងគ្រោះរាប់មិនអស់
យើងឃើញពីតម្រូវការក្នុងការរៀបចំ
ដំណោះស្រាយដ៏ទូលំទូលាយ និងទូលំទូលាយរបស់រដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់សុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
ដើម្បីការពារកុំឱ្យមានកំហុសដដែលៗ
នាពេលអនាគត។
យើងនឹងដាក់បញ្ចូលគ្នា
នូវសៀវភៅណែនាំការស៊ើបអង្កេត
ផ្អែកលើករណីរបស់ Gu Young-chun ។
យើងកំពុងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធ
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាអាចត្រូវបានជូនដំណឹង។
លើសពីនេះទៅទៀត
មន្ត្រីប៉ូលីស
ដែលបានប្រព្រឹត្តកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតឃាតករសៀរៀល
Gu Young-chun
ត្រូវបានស្តីបន្ទោសក្នុងកម្រិតដ៏អស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹងសន្ទុះនេះ
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ករណី
​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ត្រឹម​ឆ្នាំ​នេះ។
ហើយយើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពប្រជាជនរបស់យើង។
សំណាងល្អ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង យើងនឹងសិក្សា
ករណីរបស់ Gu Young-chun ។
ឃាតករ​សៀរៀល​ដែល​យើង​ចាប់​បាន​ថ្មីៗ​នេះ។
សាធារណជន និងថ្នាក់លើ
កំពុងរិះគន់យើង
ថា​យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ឃាតករ
​បាន​ឆាប់។
វាមិនដូចជាយើងមិនព្យាយាមទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់​លាក់​ទុក​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ភស្តុតាង។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​មាន​មនុស្ស
​ដូច Gu Young-chun ទេ។
បើយើងចាប់ Gu Young-chun ឆាប់ៗ
យើងនឹងមិនមានជនរងគ្រោះច្រើនទេ។
តើមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតដំបូងទេ?
មាន។
ឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើង
នៅតំបន់ផ្សេងៗគ្នា។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានធ្វើឡើង
ដោយស្ថានីយ៍ផ្សេងៗគ្នា។
ហើយ​ការ​បញ្ចូល​ព័ត៌មាន
​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ។
ប្រសិនបើយើងរៀបចំពិធីសារឡើងវិញ។
ដូច្នេះយើងអាចស៊ើបអង្កេតបឋម
យើងប្រហែលជាអាចកាត់បន្ថយភាពច្របូកច្របល់។
អស្ចារ្យ។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
បន្ទាប់ពី Gu Young-chun បានសម្លាប់
មនុស្សចាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់។
ទោះបីជាទទួលបាន
របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួនជាច្រើននាក់អំពីជនរងគ្រោះរបស់យើងក៏ដោយ
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក
​ជា​ករណី​រត់​គេច​សាមញ្ញ។
វាមិនអាចដាក់ឯកសារមនុស្សពេញវ័យ
ដែលបាត់នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់យើងបានទេ។
មាន​ស្ត្រី​បាត់​ខ្លួន​១១​នាក់​។
ការពិតដែលថាពួកគេត្រូវបានដកចេញ
ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងគឺជាបញ្ហា។
ហើយយើងគួរតែទទួលស្គាល់វា។
វិធីសាស្ត្រស៊ើបអង្កេតដែលមានស្រាប់របស់យើង
មិនដំណើរការទេ។
ការសាកសួរអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ជនរងគ្រោះ
និងអតីតទណ្ឌិត
គឺជាជំហានដំបូងនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
តើយើងអាចមិនអើពើដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងគួរមិនអើពើទេ។
ករណីរបស់ Gu Young-chun ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាគាត់មិនមានហេតុផលទេ។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលយើងមិនធ្លាប់ជួបប្រទះ។
ដូច្នេះហើយ យើងត្រូវទទួលយក
វិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតថ្មី។
នាងមានចំណុចមួយ។ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយនាង។
របាយ​ការណ៍​ពី​ក្រុម​វិភាគ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងជាការប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីពិភាក្សាផងដែរអំពីហានិភ័យនៃការពឹងផ្អែកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅលើរបាយការណ៍វិភាគអាកប្បកិរិយា។
នេះជាកត្តាដែលហួសចិត្តបំផុត
នៃករណីនេះ។
វា​កំពុង​រក​ឃើញ​អាវុធ​ធ្វើ​ឃាត។
ញញួរដែករាងប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគិតពីវា?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រើ​ញញួរ​ដែក​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
Gu Young-chun បានជ្រើសរើសញញួរដែក
ដើម្បីកម្ចាត់ជនរងគ្រោះយ៉ាងងាយស្រួល។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ការសម្លាប់គឺជាគោលដៅតែមួយគត់របស់គាត់។
តាមរយៈការគ្រប់គ្រងជនរងគ្រោះ
គាត់បានបង្ហាញពីអំណាចរបស់គាត់។
ហើយគាត់បានរៀបចំសម្រាប់ការសម្លាប់របស់គាត់។
- "រៀបចំ"?
- ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន។
គាត់បានកែលម្អញញួរ
ដូច្នេះការងារនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
គាត់​បាន​ថត X-ray ពេញ​រាង​កាយ​ដើម្បី​សិក្សា
​ពី​កន្លែង​ដែល​រាងកាយ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមសម្លាប់,
កម្រិតនៃការប្រមាថ
កើនឡើងជាលំដាប់។
ដូច្នេះការរៀបចំ
ហើយទង្វើនៃការប្រមាថ
បានធ្វើឱ្យគាត់រំភើប។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​វង្វេង
​ដែល​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​នោះ ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​បេសកកម្ម​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់បង្ហាញលក្ខណៈ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​នេះ
ដើម្បី​បំបាត់​អំពើ​អាក្រក់​ក្នុង​សង្គម។
ដោយប្រើតក្កវិជ្ជា preposterous បែបនេះ,
គាត់បានព្យាយាមបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
អំណាច ឥទ្ធិពល និងលុយ។
ពិភពលោក​នេះ​ដែល​អ្នក​មាន
​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​ដោយ​ខុសច្បាប់
ស្ត្រីរស់នៅដោយសុភាពរាបសា,
ហើយមន្ត្រីរាជការរស់នៅដូចសត្វល្អិត។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវទទួលទោស!
លោក Gu Young-chun ។
គាត់អាចបន្ត
អំពី "អារម្មណ៍នៃបេសកកម្ម" របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​សំខាន់
គាត់​ជ្រើសរើស​គោលដៅ​ខ្សោយ​ដោយ​ចេតនា
ដែលគាត់អាចដកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់គ្រាន់តែ
អ្នកចាញ់កំសាកដែលនិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសង់រោងចក្រនៅទីនេះ។
- ហេ!
- មើល!
តាដា!
- មើលនៅទីនេះ។
- Ye-won, Yu-hwa ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
-យល់ព្រម!
Ji-hwan តោះទៅផ្ទះញ៉ាំបាយ។
មិនអីទេម៉ាក់!
មិថុនា តោះទៅផ្ទះ។
-យល់ព្រម។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​រឿង​ដូច​គ្នា​ទេ?
ឪពុកដែលបំពាន។
និងកុមារភាពដ៏កំសត់មួយ
ដែលគ្មានអ្នកណាពឹងលើ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបន្ទោសឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅជាមួយឪពុកទេ។
នរណា​គំរាម​ឯង
​រាល់​ពេល​ស្រវឹង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
បើគ្មានឪពុក ប្រសើរ
ជាងធំឡើងជាមួយឪពុកបែបនេះ។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថានោះជាហេតុផលទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា
​អ្នក​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដឹងអត់ថាកុមារភាពបែបនេះ
អាចធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាឃាតករសៀរៀលមែនទេ?
វិធីកំសាកដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ្នកយឺតហើយ។
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
-រាត្រី​សួស្តី។
- អ្នកផងដែរ។
ចូលមក។
- ឯងនៅមិនទាន់ទេ?
- បាទ។
- នៅទីនេះមានខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានបោះហើយងាកបន្តិច
ហើយខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
វាប្រែចេញយ៉ាងស្អាត។ សាកល្បង​វា។
អូខេ​អរគុណ។ ព្យាយាមគេងខ្លះ។
តើមានអ្វីជាមួយស្រា?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែផឹក។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
អ្នកឃើញទេ យើងមិនដែលទេ។
យល់ព្រមនឹងសំណើសម្ភាសន៍,
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្តរំខានយើងអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
Woo-ju មានមិត្តល្អបែបនេះទេ។
ឈ្មោះ​អី​ស្អាត។ អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Yoon-ji ។
នៅទីនេះមានកាហ្វេខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
- តើនេះស្អាតប៉ុណ្ណា?
សូម​អរគុណ​ដល់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ឆយ
យើង​អាច​អង្គុយ
​ផឹក​កាហ្វេ​នៅ​ការិយាល័យ។
រីករាយ។
- រីករាយ។
- វាល្អណាស់។
-វា​គឺ​ជា​ការ។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន…
គ្មានរូបភាពទេ សូម
អូ នេះ
វាដូចជាអាវុធរបស់ទាហាន
នៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​វា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនថតរូបថ្ងៃនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿង
ដែលណែនាំក្រុម។
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ។
សម្រាក។ វានឹងដូចជាការជជែក។
អូខេ ស្តាប់ទៅល្អ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងជាងគេ។
ហេតុផលទូទៅសម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាត
រួម​បញ្ចូល​ទាំង​លុយ​, តណ្ហា​, ការ​ស្អប់​,
ហើយសងសឹកមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Gu Young-chun
គឺ​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល
​ដែល​វង្វេង​ចេញ​ពី​រឿង​នោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាហេតុផលនៅពីក្រោយ
ឃាតកម្មដោយគ្មានហេតុផលបែបនេះ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
អារម្មណ៍នៃភាពឯកោក្នុងសង្គម
មានការកើនឡើង,
និងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅទាំងនេះ
គឺជាការបង្ហាញពីការស្អប់ខ្វាក់
ដែលកើតចេញពីវា។
- ស្អប់ខ្វាក់?
- បាទ។
Profilers មិនមែនជាចិត្តវិទ្យាទេ។
យើងវិភាគ
គំរូផ្លូវចិត្ត និងអាកប្បកិរិយារបស់ពិរុទ្ធជន
និងជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះពួកគេអាចចាប់បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងប្រើទិន្នន័យបង្គរ
ដើម្បីវិភាគគំរូបែបនេះ។
ការសម្ភាសទណ្ឌិតផ្សេងទៀត
គឺជាផ្នែកនៃរឿងនោះ។
តែងតែមានដាន
ដែលបន្សល់ទុកនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហើយ​ឃាតក​ទាំងអស់​ទុក​ផ្លូវ​មួយ​។
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
បង្ហាញ​យើង​ពី​អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ
និង​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​ព្យាយាម​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​។
នោះជាសិទ្ធិ។ កោសល្យវិច្ច័យ
រកឃើញភស្តុតាងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកបង្កើតព័ត៌មានវិភាគតម្រុយ
និងភស្តុតាងកាលៈទេសៈ
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់យើងអំពីកន្លែងកើតហេតុ។
យើងកំពុងវិភាគករណីភាគនិរតី
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់ពិរុទ្ធជន
ដែលប្រហែលជានឹងអានរឿងនេះ។
"យើងនឹងចាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ" ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​នេះ​ឱ្យ​ប្រាកដ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះមិនមានទេ។
ផ្លូវទៅ Yoon-ji ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អត្ថបទនេះនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
អូ ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
អ្នកដឹងថាអត្ថបទនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
កែកំហុសនេះ Yoon-ji ។
ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជំហាន​បោះ​ជំហាន
កំណែទម្រង់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសសតវត្សទី 21
។
អធិការ Song Ha-young?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកបានហៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
សួស្តី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់លោកអធិការបានដែរឬទេ?
-WHO?
-អធិការ Song Ha-young។
ហៅក្រុមវិភាគ។
“ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បោះ​ជំហាន
កំណែទម្រង់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស សតវត្សទី 21 ។
គាត់មិននៅទីនេះទេនៅពេលនេះ។ យល់ព្រម។
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
ខ្ញុំ​បន្ត​ទទួល​ទូរស័ព្ទ
​ពី​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងឆ្លងមេរោគបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានមនុស្សជាច្រើន
បានអានអត្ថបទរបស់ Yoon-ji នោះទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមានវិសាលភាពទូលំទូលាយ។
ប្រហែល​ជា​អរគុណ​ដល់​ក្រុម​របស់​យើង។
គាត់បានចាកចេញពីការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​លេខ​របស់​គាត់​។
យល់ព្រម។
វានឹងបន្តមួយរយៈ។
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
បោះជំហានថ្មសម្រាប់កំណែទម្រង់ការស៊ើបអង្កេត
អ្នករាយការណ៍ CHOI YOON-JI FACT ថ្ងៃនេះ
Choi Yoon-ji ឆ្លាត។
របៀបដែលប្រូក្រាមចាប់ GU YOUNG-CHUN
វាជាអាជីពដែលអ្នកបានឃើញ
នៅក្នុង ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់កូនចៀម
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញ Ha-young ដែរ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ឈប់រំខានខ្ញុំទៀតហើយ។
រូបថតរបស់ SONG HA-YOUNG
របៀបដែលប្រូក្រាមចាប់ GU YOUNG-CHUN
ហេ អ្នកមកមុនហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អធិការរង សុង ហា-យ៉ុង ប្រូ
ក្រាមឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ៊ឹម ម៉ូ-ស៊ីក អ្នក​បោក​ប្រាស់​នេះ។
យើងនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគ្មានរូបថតទេ។
វាជាការប្រសើរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលសារព័ត៌មានចាប់អារម្មណ៍។
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ការពង្រីកវិញ្ញាសា
ចូលទៅក្នុងផ្នែកស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ថ្នាក់​ខ្ពស់
​ចាប់​ផ្ដើម​យល់​ភាសា​របស់​យើង។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជាមួយនឹងការនិយាយនោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នក, Captain Kook ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រវល់​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
ដូច្នេះ កុំគ្រាន់តែនិយាយថាទេ
ហើយគិតជាមុនសិន។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​តំណែង​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
លើស​ពី​នេះ យើង​មាន​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាការពង្រីកទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅ។
- វាជាការកាត់បន្ថយ។
- សេចក្តីល្អ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បាទ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​ជំនួស​វិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម Kook សម្រេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្របថាគាត់គួរតែដឹកនាំ
ការស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ។
-ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- សូម្បីតែគាត់ក៏គិតដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់។
- ឈប់។
- ហេ!
- អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ភ្លេចវា។
- Gocheong-dong?
- ដោះស្រាយជាមួយ Moo-sik ។
- នោះគឺជា Guro-gu ។
-ត្រឹមត្រូវ។
- ហេតុអ្វីនៅម្នាក់ឯង? ចុះ Yoon?
- គាត់មិនដែលស្តាប់ទេ។
នាង​នៅ​ក្នុង​អយ្យការ?
យល់ព្រម។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ក្រុមវិភាគគួរតែទៅជាមួយគាត់។
- ទៅណា?
— Gocheong-dong ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅ។ យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី?
វាទាក់ទងនឹងករណីភាគនិរតី។
GOCHEONG-DONG, GURO-GU
- តើនេះឬ?
- បាទ។
ចុងខែមេសា។
អាវុធ​នោះ​គឺ​កាំបិត​ផ្ទះបាយ។
ជនរងគ្រោះ​ត្រូវ​ឃាតក​សម្លាប់​កាលពី​វេលា​ម៉ោង​២​និង​៣០​នាទី​ទៀប​ភ្លឺ
​នៅ​មុខ​ទ្វារ​ផ្ទះ ។
ផងដែរជាមួយនឹងគន្លឹះនៅក្នុងរន្ធគន្លឹះ។
-ឯងមិនចូលមកទេ?
- យើងចាប់ផ្តើមពីខាងក្រៅ។
យើងត្រូវពិនិត្យបរិស្ថាន
និងរចនាសម្ព័ន្ធអគារ។
វិធីនោះ យើងអាចសន្និដ្ឋានបានថា
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
យើងគិតដូចពិរុទ្ធជន
ហើយព្យាយាមទាយចលនារបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ដំណើរការនេះ
យើងនឹងឈានដល់កន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មនៅទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រមៃបាន។
តើ​ជន​ល្មើស​ទៅ​ណា​ហើយ
​រត់​ទៅ​រក​ជន​រង​គ្រោះ?
- ត្រូវហើយ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​របាយការណ៍
​អំពី​ករណី​របស់ Guro-gu ដោយ​របៀប​ណា?
យើង​បាន​សុំ​ការ​សហការ
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
កំពុងពិនិត្យមើលករណីស្រដៀងគ្នា។
យើងបានសន្និដ្ឋានថាករណី Imyeong-dong
មិនមែន Gu Young-chun ធ្វើនោះទេ។
គ្រប់​គ្នា​មាន​ភ្នែក​ចំពោះ​ករណី​នេះ
​ដោយ​សារ​ឧបទ្ទវហេតុ​សួន​ច្បារ។
- ពួកគេសហការ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
វីឡាយ៉ុងឆេន
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងករណី
ពីស្ថានីយ៍ Geumcheon ឬ Dongjak ។
- មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្តិច។
-វា​គឺ​ជា​ការ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នេះមិនមែនជាតំបន់លំនៅដ្ឋានទេ។
វីឡានេះស្ងាត់។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
-តើ​ពួក​យើង​គួរ?
កូនសោគឺនៅក្នុងរន្ធគន្លឹះ។
ហើយកាបូបនិងកាបូបរបស់នាងនៅលើឥដ្ឋ។
- ហើយវត្ថុមានតម្លៃនៅមានទៀត?
- បាទ។
ចាំជនរងគ្រោះ
ចូលផ្ទះ?
ចុះបើនាងមានគ្រួសារនៅផ្ទះ?
បន្ទាប់មកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើគាត់នឹងប្រថុយគ្រោះថ្នាក់បែបនេះទេ?
គាត់ជាប្រភេទដែលបង្ហាញមុខរបស់គាត់
ដូច្នេះវាអាចទៅរួច
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញចុះ។
ជាដំបូង
គាត់ប្រហែលជាដេញនាងឡើងជណ្តើរ។
ជនរងគ្រោះ​ដាក់​សោ​។
នាងហៀបនឹងចូលទៅខាងក្នុង…
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ
រហូតដល់ពេលដែលនាងចូលទៅ។
ជនល្មើស​ហាក់​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​មិន​ក្លាហាន​។
គាត់ជាមនុស្សខ្មាស់អៀនជាង។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
គាត់នឹងស្ទាក់ស្ទើរ
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ
បន្ទាប់មកបានរកឃើញភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងពេលចុងក្រោយនោះ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការបង្ហាញខ្លួនឯង
នៅក្រោមពន្លឺភ្លឺនិងវត្ថុ?
គាត់មិនបានបង្ហាញមុខពួកគេទេ។
វាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
គាត់ចង់ឃើញជនរងគ្រោះ។
ចង់​ពិនិត្យ​មុខ​ជន​រង​គ្រោះ
​មុន​នឹង​សម្លាប់​ជន​ចម្លែក?
ពេលដែលគាត់វាយប្រហារពួកគេ
គាត់កំពុងសម្លឹងមើល…
នៅឯការបញ្ចេញមតិរបស់ជនរងគ្រោះ។
- ហេ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើនេះឬ?
- សូមបោះពុម្ពទាំងនេះ។
-យល់ព្រម។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
-បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អញ្ចឹង។ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ…
តោះប្រញាប់ឡើង។
- តោះមើល…
- សួស្តី។
អូ ជំរាបសួរ។
សូមក្រឡេកមើលកំណត់ត្រានេះ។
វានិយាយត្រង់នេះ…
ក្នុង​ករណី​នេះ​គឺ…
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់យប់ជ្រៅ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Sinheung 2-dong និង Gocheong-dong ។
ជនរងគ្រោះទាំងពីរនាក់ស្លាប់នៅមុខទ្វារផ្ទះ…
ជាមួយនឹងកូនសោរបស់ពួកគេនៅក្នុងរន្ធគន្លឹះ។
នេះ​បង្ហាញ​ថា​ជនល្មើស​ស្ទាក់ស្ទើរ
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
បើគាត់ជាមនុស្សកំសាក
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលជនរងគ្រោះទាំងនេះត្រូវបាន
វាយប្រហារនៅជិតផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ករណី Gocheong-dong បានផ្ទុះឡើងក្នុងខែមេសា
ដូច្នេះវាត្រូវតែនៅមុន Pureumae Park ។
បាទ មាន​ករណី​ច្រើន​ពេក
​ដែល​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ស្ថានីយ Dongjak
ដូច្នេះពួកគេបានទទួលស្គាល់
ករណី​Pureumae Park ជា​ដំបូង។
នោះមានន័យថា ពិរុទ្ធជន
ចាប់ផ្តើមប្រើកាំបិតផ្ទះបាយ
ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងខែមេសា។
ក្នុងករណី​នោះ,
ពិរុទ្ធជនបានប្តូរអាវុធ
ដើម្បីប្រាកដថា សម្លាប់ជនរងគ្រោះ
ដូចដែលយើងបានទាយមែនទេ?
នោះប្រហែលជាទំនងបំផុត។
ក្រៅពីករណី Imyeong-dong
ករណីផ្សេងទៀតមានរបួស។
លទ្ធផល​ទាំងនេះ​ប្រហែល​ជា
​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិរុទ្ធជន​កាន់តែ​ព្រួយបារម្ភ​។
ហើយគាត់បានវិវត្ត។
គាត់ប្រហែលជាបានសិក្សាវិធី
ដូច Gu Young-chun បានធ្វើ។
គាត់​បាន​សិក្សា?
មនុស្សទាំងនេះសិក្សាច្រើនដើម្បីសម្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើ
ញញួរដែកដោយខ្លួនឯង។
ជំងឺផ្លូវចិត្តទាំងនេះហួសពីការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
Gocheong-dong ក៏នៅ Guro-gu ដែរ។
ករណីភាគច្រើន
នៅតំបន់ភាគនិរតី។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
គាត់នៅពីក្រោយករណី Imyeong-dong មែនទេ?
យើងបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែមើលខ្សែរថភ្លើងក្រោមដី។ បន្ទាត់មួយ។
ដូចនេះ។
តំបន់ទាំងនេះភាគច្រើន
នៅជិតជួរលេខមួយ។
ពេលខ្លះលេខពីរ។
យើង​គិត​ថា​តំបន់​នោះ​ស្ថិត
​នៅ​ក្នុង​ការ​ឈាន​ដល់​ធម្មតា​របស់​ពិរុទ្ធជន។
គាត់អាចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលរស់នៅជុំវិញជួរទីមួយ។
Gu Young-chun បានធ្វើដំណើរ
ទៅមកដើម្បីច្រឡំពួកយើង។
គាត់ក៏បានអះអាងថាគាត់បានជិះរថភ្លើងក្រោមដី
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ ហាក់ដូចជាមិនសូវ
ល្អិតល្អន់នោះទេ។
ករណីនៅតំបន់ភាគនិរតីគឺ
នៅក្នុងយុត្តាធិការផ្សេងគ្នា,
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅចម្ងាយដើរ។
យ៉ាងជាក់លាក់។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​មិន​ស្វែង​រក​ជន​រង​គ្រោះ
​មុន​ពេល​គាត់​ធ្វើ​សកម្មភាព។
គាត់បានចេញទៅក្រៅនៅពេលព្រលឹម ឬយប់ជ្រៅ
នៅពេលដែលមិនមានមនុស្សច្រើន
ដើម្បីស្វែងរកគោលដៅមួយ
បន្ទាប់​មក​បាន​តាម
​និង​វាយ​ប្រហារ​ពួក​គេ​យ៉ាង​សាហាវ។
ដូច្នេះ យើង​កំពុង​ស្វែងរក​មនុស្ស​វិកលចរិត
​ដែល​កំពុង​លាក់ខ្លួន​ជុំវិញ​តំបន់​ភាគនិរតី
ជាមួយនឹងកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះហើយជាគាត់។
ចុះបើគាត់រកជនរងគ្រោះមិនបាន?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានថ្ងៃដែលគាត់បរាជ័យ។
ប្រសិនបើថ្ងៃបែបនេះនៅតែបន្ត…
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញគាត់បានផ្លាស់ប្តូរអាវុធរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់
ដូច Gu Young-chun បានធ្វើ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរអាវុធរបស់គាត់
ពីកាំបិតបោះជំរុំទៅជាកាំបិតផ្ទះបាយ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
របាយការណ៍វិភាគ (ការវិភាគឧក្រិដ្ឋកម្ម)
តើវានឹងក្លាយជាញញួរដែក
ដូច Gu Young-chun ដែរឬទេ?
ករណីឃាតកម្ម GOCHEONG-DONG
MO របស់គាត់បានវិវត្តន៍ដោយការសិក្សាអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
គាត់ខ្មាស់អៀន។
គាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវលំមួយ
ហើយស្វែងរកជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ឈ្លានពានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមើលជនរងគ្រោះរបស់គាត់ក្នុងការឈឺចាប់
នៅពេលគាត់វាយប្រហារពួកគេ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើគាត់នឹងនៅទីណា?
តើគាត់នឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
បទ អធិការ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស។
យើងធ្វើបានលឿនជាងការរំពឹងទុក
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់ដោយ។
ខ្ញុំបានអានសំណុំរឿង
លើករណី Gocheong-dong ។
ហើយនេះគឺជារបាយការណ៍ប្រវត្តិរូប។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយ SCS នៅថ្ងៃស្អែក។
«ពិរុទ្ធជន​គឺ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​ស្មារតី
​ព្រោះ​គាត់​ខ្វះ​សមត្ថភាព
បង្កើតទំនាក់ទំនងសង្គម”។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានធ្វើការវិភាគស្រដៀងគ្នា
ជាមួយ Cho Hyun-gil កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
- តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
កាល​ពី​ពេល​នោះ អ្នក​ថា
​គាត់​រើស​កូន​ក្មេង​ព្រោះ
ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​គាត់​ទេ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​រំលោភ​បំពាន​ផ្លូវ​ភេទ​ជាមួយ​ពួកគេ។
នោះគឺជាហេតុផលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យយើង
ដើម្បីគាំទ្រការទាមទាររបស់អ្នក។
ចុះអាមួយនេះ?
វាស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំសន្និដ្ឋានថា
គាត់មិនមានជំនាញសង្គមទេ។
ឬភាពក្លាហានដើម្បីទាក់ទាញជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
នោះស្តាប់ទៅគួរសម។
ក្រោយ​កើតហេតុ​គាត់​បាន​តាម​រក​ជន​រង​គ្រោះ
​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភនោះគឺថា
MO របស់គាត់កំពុងរីកចម្រើន។
វាកំពុងរីកចម្រើន។
យើងត្រូវបង្កើនជួរ
នៃករណីស្រដៀងគ្នាដែលយើងស៊ើបអង្កេត។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមាន
សម្មតិកម្មជាច្រើនម្តងទៀត។
វានឹងពិបាក
ក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេយល់
នៅលើដីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ការស៊ើបអង្កេតដែលត្រូវពង្រីក។
យើងកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរ និងពន្យារពេលវា
ជនរងគ្រោះនឹងមានកាន់តែច្រើន។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
ចង់ចាប់ពិរុទ្ធជន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកនៅតែគូរបន្ទាត់
រវាងក្រុមរបស់យើង។
សូម្បី​តែ​ពេល​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ត្រូវ​ស្លាប់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ទំនង​ជា​គាត់​នឹង​ឈាន​ទៅ
​រក​ការ​បំបែក និង​ចូល ឬ​ដុត។
- ដុត?
- ឃាតករសៀរៀល។
ពួកគេរីករាយនឹងការដុត។
វា​ជា​វិធី​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បំពេញ​ការ​ជំរុញ​របស់​ពួក​គេ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
មានភាពអៀនខ្មាសក្នុងពេលធ្វើសកម្មភាព
គឺជាកត្តាតែមួយគត់របស់គាត់។
ករណីឃាតកម្ម GOCHEONG-DONG
កាលបរិច្ឆេទ ម៉ោង និងទីតាំង
ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ខែ​មេសា
ក្នុង​ផ្ទះ​វីឡា​ទាប​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Gocheong-dong។
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ
​នៅ​មុខ​ទ្វារ​ផ្ទះ
ជាមួយនឹងគន្លឹះនៅក្នុងរន្ធគន្លឹះ។
ឧប្បត្តិហេតុនេះប្រហាក់ប្រហែល
មួយ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​វីឡា
​នៅ Sinheung 2-dong ក្នុង​ខែ​កុម្ភៈ​។
យើងបានកត់សម្គាល់កត្តាជាច្រើន
ដែលបង្ហាញថា
ឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះត្រូវបានអនុវត្ត
ដោយពិរុទ្ធជននៃ
សំណុំរឿងឃាតកម្មភាគនិរតី។
មានច្រើនណាស់។
អធិការ Song កំពុងផ្តោតលើ
ការវិវត្តនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
លោក​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា ជនល្មើស
​អាច​នឹង​ចូល​លួច​ដុត​។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិរុទ្ធជន
​អាច​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​លួច​ចូល​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែការដុតផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
Gu Young-chun គ្រាន់តែដុតផ្ទះ
ដើម្បីលុបដានរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
​ដែល​ដាក់​ឃាតក​និង​អ្នក​ដុត
នៅក្នុងក្រុមដូចគ្នា។
លោក​ថា ឃាតករ​សៀរៀល
​ប្រើ​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ដុត​បំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ នេះគឺធំពេកនៃជួរ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត
​រាល់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា។
នេះគឺជា Yoon Tae-gu ។
សូមចែករំលែករាល់ករណីផ្ទុះអាវុធ
និងដុតជាមួយពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​វត្ថុ
​មាន​តម្លៃ ឬ​លុយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក។
ចាំ​បន្តិច។
សូមបញ្ចូលករណី
ដរាបណាចំនួនមិនធំ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បន្តផ្លាស់ប្តូរអាវុធរបស់គាត់។
ការបោះជំរុំទៅកាំបិតផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀត។
ទុកវាចោលបន្ទាប់ពីអ្នកសិក្សា។
ពួកគេគ្រាន់តែជាឧបករណ៍។
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ស្អីហ្នឹង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្លាយជាគាត់។
ក្លាយជាគាត់?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាពិរុទ្ធជន។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តកែទម្រង់ប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តីព្រហ្មទណ្ឌ
ដែលកំណត់គោលដៅមនុស្សចៃដន្យ
ដូចករណីឃាតកម្មថ្មីៗ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស
បង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលគាំទ្រការស៊ើបអង្កេត
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា
ហើយបានសម្រេចចិត្តធ្វើកំណែទម្រង់
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
ចូលទៅក្នុងក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ។
នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ,
អ្នកគួរតែផឹកស្រាបៀរ
និងសូជូជាមួយគ្នា Gil-pyo។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? នៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។ រីករាយ។
-ត្រឹមត្រូវ។
-ការងារ​ល្អ។
-យល់ព្រម។
ជើងទម្រនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
លោក Heo Gil-pyo អគ្គនាយក
នៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ។
សោក​ស្តាយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមាន
ចលនាពោះវៀនល្អ។
នៅពេលអ្នកទៅ Gyeonggi កោរសក់។
ព្យាយាមមើលទៅស្អាត។
វាមានចម្ងាយត្រឹមតែ 50 នាទីប៉ុណ្ណោះពីទីនេះ។
អ្នកអាចមកលេងពួកយើងបានគ្រប់ពេលមែនទេ?
ទេ វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍។
មាន​រថយន្ត​ជា​ច្រើន​ទៀត
​បន្ទាប់​ពី World Cup។
ផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងខាងក្រៅត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
វាពិបាកក្នុងការទៅលេងនៅពេលអ្នកទៅ
កន្លែងផ្សេង។ អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមកុំភ្លេចពួកយើងនៅពេលអ្នកផ្ទេរ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ Gil-pyo នឹងមិនភ្លេចយើងទេ។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការងារ​ល្អ។
ដោយវិធីនេះអ្នកស្រក
ទម្ងន់ច្រើនអធិការសុង។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
- សេចក្តីល្អ។
- នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ​ច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និង Young-soo
រវល់ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា​មួយ
​ដើម្បី​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថា អគ្គនាយក Heo
និង Captain Kook នឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់​ជា​ប្រធាន​កុក​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការផ្លាស់ប្តូរទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Captain Kook ។
តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​លោក​ប្រធាន​កុក?
ឆាប់​ឡើង។
ស្តាប់ទៅដូចជា Chief Cook ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- តើអ្នកទៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
- បាទ។
បើ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ កុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
- ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។ នៅ​ទីនេះ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមអភ័យទោស។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
-យល់ព្រម។
លាហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ​អ្នក​ស្រុក
យើង​បាន​និយាយ​អំពី
បុរសចម្លែកម្នាក់កំពុងលាក់ខ្លួននៅជុំវិញអាគារ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​គិត
​ដល់​អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
-សុំទោស។
- កុំឈរនៅទីនោះ។
បើ​ធ្វើ​រួច​ចេញ​ទៅ!
យល់ព្រម។
សូមទោសជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកជាប៉ូលីស?
វាយ​វា!
វីឡាយ៉ុងឆេន
-លាហើយ។
- លាហើយ។
- លោកម្ចាស់ មានតាក់ស៊ី។
-លាហើយ។
-យល់ព្រម។ យកខ្ញុំជិះតាក់ស៊ី។
- តាក់ស៊ី។
យ៉ុងហ៊ុយដុង!
- នៅទីនេះ។ ជិះតាក់ស៊ី។
-លាហើយ។
- នាយ កុក។
លាហើយ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ចម្រៀង ហាយ៉ុង
គេ​ជា​នរណា?
Ma'am គឺ Kook Young-soo ។
លោក។
ហេ។
អ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការគេង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ខឹង​អ្នក
​មួយ​រយៈ។
- សូមអង្គុយ។
-យល់ព្រម។
ជាការល្អដែលផ្តោតលើការងារ
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ណាស់
ក្នុងការបែងចែកការងារពីផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ផ្សេង។
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឯកសារសំណុំរឿងទាំងនេះបើកទូលាយ…
នាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
នាង​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ល្អ​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នោះ​ខុស​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​របស់​នាង​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ។
អ្នកត្រូវរៀនយកចិត្តទុកដាក់
ដល់មនុស្សជុំវិញអ្នកផងដែរ។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន…
និង​សម្រាប់​ការ​ញញើត​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែ​វា​ចេញ​មក​ដូច​ជា​ឈ្លើយ
​នៅ​ពេល​យប់​នេះ។
ចំណុចល្អ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមុនពេលអ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
- ប្រធានក្រុម Kook ។
- រៀបចំបន្តិច។
ខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ។
ត្រូវហើយ។
-លាហើយ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-យល់ព្រម។
ឃាតកម្មចំនួន 13 ដែលបានកើតឡើង
នៅតំបន់ទីប្រជុំជន
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ក្នុងអត្រានេះ ពួកវាទំនងជានឹង
ក្លាយជាករណីត្រជាក់
កន្លែងដែលឃាតករនៅតែមិនអាចចាប់បាន។
ឃាតកម្មលើស្ត្រីបីនាក់
នៅភាគនិរតីនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
ដែលបានចាប់ផ្តើមក្នុងខែមេសា
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ប៉ូលីសបានប្រកាស
ពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែការជឿទុកចិត្តរបស់សាធារណៈជនលើពួកគេគឺទាប។
ចាប់តាំងពីមិនមានភស្តុតាង
នៃការរំលោភផ្លូវភេទ
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតឧប្បត្តិហេតុ
ជាករណីលួចលាក់
ឬការវាយប្រហារដែលបង្កឡើងដោយការអាក់អន់ចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាពិរុទ្ធជន
ជាធម្មតាប្រើខ្សែរថភ្លើងក្រោមដីមួយ។
ករណីភាគនិរតីភាគច្រើន
បានកើតឡើងនៅពេលយប់
ឬក្រោយពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យក្នុងការស្វែងរកគោលដៅ…
គាត់ប្រថុយនឹងការវាយប្រហារ
ភ្លាមៗ មុនពេលជនរងគ្រោះបើកទ្វារ
ដោយសារតែគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងឃាតកម្ម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- ឯងនៅមិនទាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។ ចូលមក។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនចុះចាញ់ទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃរបស់គាត់ចប់។
MIBUN-DONG, GUNPO
តើអ្នកចង់បានទឹកផ្លែឈើមួយដបទេ?
ខ្ញុំ​មាន
មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ?
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដួល​លើ​ដី។
សួស្តី អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
អធិការ Song Ha-young?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gunpo?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទូរសារមកយើងនូវព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
Gunpo? តើវាទាក់ទងនឹងករណីថ្មីទេ?
បាទ ពួកគេគិតថាវាអាចជាករណីសៀរៀល។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងមើល។
ជនរងគ្រោះទាំងពីរករណី
ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងពោះ
ដោយអាវុធដូចគ្នា។
នៅជិតស្ថានីយ៍ Geumyang និងស្ថានីយ៍ Gunpo,
ទាំងពីរនៅលើរថភ្លើងក្រោមដីមួយ។
តើអាវុធប្រភេទណា?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនិយាយថាកាំបិតផ្លែឈើ។
ស្លឹកទាំងនេះមានប្រវែងតិចជាង 10 សង់ទីម៉ែត្រ។
ដូចជាកាំបិតបោះជំរុំ។
ហើយ​គ្មាន​លុយ ឬ​របស់​មាន​តម្លៃ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច?
ប៉ុន្តែនេះគឺសំខាន់បំផុត។
លទ្ធផលនៃសមាសធាតុផ្សំនៃមុខ
មើលទៅដូចពិរុទ្ធជន
ក្នុងសំណុំរឿងភាគនិរតី។
ករណីនៅ Gunpo បានកើតឡើង
នៅម៉ោងប្រហែល 6 និង 5 និង 40 ព្រឹក
មានការប្រថុយប្រថានដ៏ធំនៃការត្រូវបានគេមើលឃើញ
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលយកហានិភ័យដោយមិនគិត។
មួយរយៈមុន អ្នកបាននិយាយ
អ្វីមួយអំពីការឈ្លានពានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើវាពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះទេ?
បាទ។ គាត់ជាមនុស្សខ្មាស់អៀន ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តធ្វើវា
នៅពេលដែលមនុស្សមិននៅខាងក្រៅ និងនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវានៅពេលព្រឹក។
វាបង្ហាញថាគាត់មានឆន្ទៈក្នុងការប្រថុយ
គ្រាន់តែដើម្បីសម្លាប់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ
​បន្ទាប់​ពី​រក​មិន​ឃើញ​ជន​រង​គ្រោះ​សមរម្យ
ពេល​គាត់​រត់​ចូល​ទឹក​ស្ត្រី
​ក្បែរ​ផ្ទះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​តាំង​ចិត្ត​សម្លាប់។
បាទ នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ Gil-pyo ហើយសួរគាត់
ដើម្បីចែករំលែករបាយការណ៍អំពីករណី
ដែលបានកើតឡើងនៅ Gyeonggi?
បន្ទាប់មក យើងនឹងអាចរកឃើញ
ករណីស្រដៀងគ្នាបន្ថែមទៀត។
នោះមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែនឹងមានរបាយការណ៍ជាច្រើន
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វី
ដែលបានកើតឡើងនៅឆ្នាំនេះ។
យើង​នឹង​ឲ្យ​វា​បាញ់។
កាំបិតបោះជំរុំ
នៅតំបន់ខាងជើង
ARSON
BREAK-INS
ការបោះពុម្ព
ដាក់វានៅទីនេះ។
តើអ្នកបានពិនិត្យវាហើយឬនៅ?
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំបានអានវា។
វាមិនចេះចប់ទេ។
- អាយ៉ង។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ស្រុកខាងជើងនៅទីនេះ។
តើ​យើង​មាន​អ្នក
​មក​ពី​ស្រុក​ខាង​ត្បូង​ដែរ​ឬ​ទេ?
របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
-តោះ​ទៅ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
អ្នក​ទៅ​មុខ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
របាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ
- ហា - ក្មេង។
-បាទ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូ នេះ វាមកពី Forensics ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងថតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលក្រោយ
ជាមួយនឹងរបស់ផ្សេងទៀត។
- ប្រគល់វា។
-សុំទោស?
ប្រគល់វាទៅ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវាវិញ។
- ខ្ញុំនឹងសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
- Song Ha Young!
នេះ​មិនមែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ
​ដែល​យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទាក់ទង​នឹង​រឿង​នេះ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យើង​នឹង​ទៅ។
- សូមអរគុណ។
- បាទខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យវាទៅ។
យល់ព្រម។
-ថែរក្សា។
-អរគុណ​អ្នក​ផង​ដែរ។
តោះទៅផឹក។
ជាលើកដំបូង ខ្ញុំចាប់ផ្តើមងឿងឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវឬអត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម…
ដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ជនល្មើស។
យក​ល្អ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ
​កាន់​អាវុធ​ដូច​គេ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំដឹងថាវាសំខាន់ណាស់
ក្នុងការគិតនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
មើលមកអ្នក។
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
មើល​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ?
វាល្អទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមុននោះ…
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។ សូម។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីពួកគេដើរជុំវិញ
និងសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់...
នៅពេលយប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​មុខ​ជន​រង​គ្រោះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដែលអ្នកបានជ្រើសរើស?
តើអ្នកត្រូវការសម្លាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីចាប់គាត់ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ពួកគេ។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាការទទួលខុសត្រូវនោះ។
កំពុង​ដាក់​ទម្ងន់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
ចាប់តាំងពីការសម្ភាសន៍របស់អ្នក
ជាមួយ Gu Young-chun
អ្នកកាន់តែមានភាពអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែ Ha-young ។
អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​គ្រប់​យ៉ាង
​យ៉ាង​ល្អ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ។
សម្រាកមួយថ្ងៃ។
-ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
- ហា - ក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។ តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដែលអ្នកបានជ្រើសរើស?
តើអ្នកត្រូវការសម្លាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីចាប់គាត់ទេ?
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មកើតឡើងម្តងមួយៗ
ការថប់បារម្ភកំពុងចាប់ផ្តើមរីករាលដាល
ក្នុងចំណោមមនុស្ស។
ប្រជាជនគិតថា
ប៉ូលីសមិនគួរទុកចិត្ត។
សួស្តី?
តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
នៅក្នុងទីក្រុងមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
អ្នកស្រុកបានផ្លាស់ប្តូរវេន
ដើរល្បាតតាមផ្លូវងងឹត
និងស្ងាត់ជ្រងំនៅពេលយប់។
មានតែបញ្ហា និងបន្ទុក របស់ប្រជាជនប៉ុណ្ណោះ ដែលបានកើនឡើង
ដោយសារតែពេលវេលាដ៏លំបាករបស់សង្គមយើង
និងសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈមិនស្ថិតស្ថេរ។
ខែមីនា ឆ្នាំ ២០០៦
MOGU-DONG, GWANAK-GU
អគ្គីភ័យបានឆាបឆេះផ្ទះមួយកន្លែងនៅ Mogu-dong,
Gwanak-gu នៅពេលព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
ឪពុកម្តាយដែលដេក
នៅក្នុងបន្ទប់គេងមេបានជម្លៀសចេញ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីដែលដេក
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀតត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់។
ប៉ូលីសកំពុងកត់ចំណាំ
ថាមានដាន
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេវាយ
ក្បាលជាច្រើនដង។
ពួកគេកំពុងពិចារណាពីលទ្ធភាព
ដែលពិរុទ្ធជនបានចាប់ផ្តើមភ្លើង
ដើម្បីបិទបាំងឃាតកម្ម។
ជំហានពីយ៉រ
ដើរសំដៅទៅកាន់បន្ទប់តូចជាមុនសិន។
ឈុតឆាកនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
គាត់មិនមែនបន្ទាប់ពីវត្ថុមានតម្លៃទេ។
ត្រូវហើយ ចាប់តាំងពីសាច់ប្រាក់ ឬគ្រឿងអលង្ការថ្លៃៗ
ជាធម្មតាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់គេងមេ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
គាត់ឈរនៅទីនេះ ហើយស្ទាក់ស្ទើរ។
តើគាត់ស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
បើជាខ្ញុំ…
ហេហេ តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា «បើ​ជា​ខ្ញុំ»?
បើ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន ខ្ញុំ​នឹង
​ទៅ​បន្ទប់​តូច​ជា​មុន​សិន។
ការឈ្លានពានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាជាលក្ខណៈតែមួយគត់
ពីករណីភាគនិរតី។
គិតថាជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
បាទ។
ឈុតឆាកនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
ជាធម្មតាមានកុមារ
នៅក្នុងបន្ទប់តូចៗ។
បាទ​នោះ​ជា​ការពិត។
ហាយ៉ុង។
ដូច​លោក​អធិការ​សុង​បាន​ស្មាន។
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​បាន​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដុត​។
នាយ កុក។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីស្ថានីយ៍ Gwanak
សុំក្រុមរបស់អ្នក។
- គេហៅឯងមុន?
- បាទ, ពួកគេបានធ្វើ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាត់បង់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទៅជាមួយ អធិការ សុង
ហើយសង្ខេបពួកគេ
អំពីការវិភាគទម្រង់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្វាគមន៍ទេ
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
- មិនអីទេ យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-ត្រឹមត្រូវ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល GWANAK
ពិរុទ្ធជនសម្រាប់
ករណី Mogu-dong និងភាគនិរតី
គឺជាបុរសដូចគ្នា។
ហើយ​គាត់​បាន​ប្រើ​អាវុធ​ខុសៗ​គ្នា
ហើយ​ប្រើ​វា​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
លើសពីនេះ
គាត់ធ្លាប់ដើរ និងរត់។
គាត់បានដើរទៅកន្លែងកើតហេតុ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
គាត់ប្រហែលជាលាក់អាវុធរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកវាយប្រហារនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែអាវុធដែលអាចសម្លាប់បាន
គឺធំ និងមុតស្រួច
ដូច្នេះពួកគេគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
គាត់មិនអាចយកវានៅជុំវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែមានឱកាសខ្ពស់
ដែលគាត់យកនៅជុំវិញ
អាវុធតូចៗដូចជាកាំបិតបោះជំរុំ។
មួយវិញទៀត ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតរបស់គាត់
មិនបានសម្រេចរាល់លើក។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែពិនិត្យមើល
ករណីតូចតាចនៃអំពើហិង្សា
ដែលផ្ទុះនៅពេលយប់។
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ណា
​នឹង​បង្រៀន​យើង? មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់​ក៏​នៅ​ក្នុង​កាសែត​ដែរ
ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់​គាត់​សិន។
ជន​ល្មើស​ប្រហែល​ជា
​អាយុ​ប្រហែល​៣៥​ឆ្នាំ។
តើគាត់ជាខ្មោចឬអ្វី?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅពាក់កណ្តាលសាមសិបរបស់គាត់?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា
ប្រែក្លាយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
និង​ករណី​ហិង្សា​ជាង 1,000 ទៅជា​ទិន្នន័យ។
ហេ ចាំ។
ជាង 1,000 ករណី?
ហើយ​យើង​បាន​សម្ភាស​ឧក្រិដ្ឋជន​ជាង ២០០​នាក់។
- អ្វី?
- លើសពី 200?
យើងបានប្រើទិន្នន័យនេះដើម្បីវិភាគ
ការសម្លាប់ដោយចៃដន្យ
ហើយ​ពិរុទ្ធជន​ភាគច្រើន​មាន
​អាយុ​ចន្លោះ​ពី ៣៣ ទៅ ៣៧ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​នោះ​ទេ។
ដើម្បីឱ្យកំហឹងរបស់គាត់ផ្ទុះឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែមានអាយុ 30 ឆ្នាំ
ដើម្បីមានការញុះញង់ក្នុងសង្គមគ្រប់គ្រាន់។
មនុស្ស​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​មិន
​ផ្ទុះ​កំហឹង​ញឹកញាប់​ទេ​ឬ?
- យុវជនគឺគួរឱ្យខ្លាច។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សដែលមានអាយុ 20 របស់ពួកគេមានទំនោរទៅរក
ភាពរំជើបរំជួលជាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេភាគច្រើនចៃដន្យ។
ដោយគ្មានផែនការ ឬនាំយកការផ្លាស់ប្តូរ
ទៅក្នុង MO របស់ពួកគេ។
ពិរុទ្ធជនខ្វះជំនាញសង្គម។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
មានលទ្ធភាពខ្ពស់
ដែលគាត់នឹងជៀសវាងភ្នែករបស់អ្នក។
- យកវាចេញពីទីនោះ។
- បាទ ប្រញាប់
- តើយើងពិនិត្យមើលករណីទាំងនោះទេ?
- បាទ។
ករណីទាំងអស់។
ពិរុទ្ធជនត្រូវតែមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
អត់ទោស។
- សុំទោសលោក។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gwanak ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដោះវ៉ែនតារបស់អ្នកបានទេ?
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gwanak ។
តើអ្នកជា Kim In-kyu អាយុ 38 ឆ្នាំមែនទេ?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ចៃដន្យ​អី​បាន​ឃើញ
​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​មុខ​ដូច​នៅ​ទី​នេះ?
ធ្លាប់​ឃើញ​បុរស​ដែល​មាន​មុខ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
SINHEUNG ៦-ដុង, YEONGDEUNGPO-GU
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
អ្វី?
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
អា​អត់ពូជ!
នៅទីនេះ។
យើងមកពីតំបន់ Sinheung ។
អ្នកណាហៅវាមក?
វាគឺជាខ្ញុំ។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។ គាត់ជាចោរ។
កូនប្រុសខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ចោរ​ប្រភេទ​ណា​កាន់
​អាវុធ​ធុន​ធ្ងន់​យ៉ាង​នេះ?
- ល្ងង់ណាស់
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាមិនធ្ងន់ពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នក​គួរ​ចេញ​ទៅ​រក​ការងារ​ធ្វើ។
ប្រជាជនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើន
សម្រាប់ការងារប្រចាំថ្ងៃ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ក្រុម​វិភាគ ​អាកប្បកិរិយា​ផ្នែក​ស៊ើបអង្កេត​វិទ្យាសាស្ត្រ
ចម្រៀងអធិការ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ណាំ គី-តា
វាមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Yeongdeungpo ។
ប្រទះឃើញភាពពាក់ព័ន្ធជាមួយករណីភាគនិរតី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស YEONGDEUNGPO
-មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- យើងចាប់បុរសនោះ!
- អាហ្នឹង!
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សួស្តី មួយវិនាទី។
មួយ​វិនាទី។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលនៅទីនេះ។
អគ្គនាយក ប.
ខ្ញុំជាអគ្គនាយក Baek Jun-sik
នៃទីភ្នាក់ងារទីក្រុងសេអ៊ូល។
- បាទ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហ៊ាន
​សួរ​ចម្លើយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ឡើយ ប្រវតិ្ត​រូប​នេះ គឺ
​អធិការ Song Ha-young។
នឹងពិភាក្សាជាមួយជនសង្ស័យ។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ដឹង​ពី
​អ្វី​ដែល​អធិការ​សុង​និយាយ​។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងសួរគាត់។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្នកដែល
--- ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងដឹងថា Yeongdeungpo ទទួលបានគាត់មុន។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់តាមលំដាប់លំដោយ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
របៀបដែលប្រូក្រាមចាប់ GU YOUNG-CHUN
វាជាអាជីពដែលអ្នកបានឃើញ
នៅក្នុង ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់កូនចៀម
លោក Gu Young-chun ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាប់​គាត់។
គាត់ជាអ្នកដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
រង់ចាំសម្រាប់ EPILOGUE
របាយការណ៍វិភាគ (ការវិភាគឧក្រិដ្ឋកម្ម)
របៀបដែលប្រូក្រាមចាប់ GU YOUNG-CHUN
GU YOUNG-CHUN ការវិភាគផ្លូវចិត្ត
កុមារភាព ការរៀបចំឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
លទ្ធផលលើកុមារភាពរបស់គាត់
និងការគិតផ្លូវចិត្ត និងការយល់ដឹងរបស់គាត់។
ទាំងអស់ត្រូវបានចែករំលែកដោយឧក្រិដ្ឋជន
ដូចដែលយើងអាចឃើញនៅក្នុងរបាយការណ៍សម្ភាសន៍របស់យើង។
បើ​យើង​ដាក់
​លក្ខណៈ​ទាំង​នេះ​ចូល​គ្នា
តើ​យើង​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​អ្នក
​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​បិសាច​នៅ​ពេល​អនាគត​បាន​ទេ?
នោះ​ជា​តំបន់​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត​បំផុត។
ជាឧទាហរណ៍ ការដុត និងរំលោភលើសត្វ
ដែលត្រូវបានគេប្រទះឃើញបន្ទាប់ពីអាយុជាក់លាក់មួយ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសញ្ញា
នៃឃាតករសៀរៀលដ៏មានសក្តានុពល។
កុមារភាពរបស់ Gu Young-chun
ត្រូវគ្នានឹងទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​យើង​គួរ​បញ្ចូល​វា​ឬ​អត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សដែលមានកុមារភាពមិនល្អ
កុំក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់។
មនុស្សខ្លះបញ្ចប់ទៅកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន
​ព្រោះ​យើង​ជា​មនុស្ស​ក្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធំឡើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ហើយខ្ញុំធំឡើងជាមួយម្តាយទោល។
តើអ្នកគិតថាសត្វចម្លែកកើតឬបង្កើត?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើជីវិតបែបនេះត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
តាំងពីកំណើតមក។
វាហាក់ដូចជាអយុត្តិធម៌ និងឃោរឃៅពេក។
ជីវិតគឺតែងតែអយុត្តិធម៌។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំអង្គុយជាមួយឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំចង់ជឿ
ថាមនុស្សកើតមកអាក្រក់។
"គាត់ច្បាស់ជាតែងតែអាក្រក់បែបនេះ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ធ្លាប់ល្អនោះទេ។"
ហើយប្រសិនបើមនុស្សបែបនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ពិភពលោករបស់យើងគឺអស់សង្ឃឹម។
ពិភពលោកដែលបង្កើតបិសាច
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួកគេ​មាន​វ័យ​ក្មេង​អ្វី​…
ដើម្បីក្លាយជាបិសាចបែបនេះ។
ចង់ជឿ
ថាមនុស្សកើតមកអាក្រក់
ប៉ុន្តែផ្នែកធំជាងខ្ញុំចង់ជឿថា
មនុស្សកើតមកល្អ។
"ការយល់ឃើញរបស់អ្នកដទៃជាអ្នកកំណត់
មិន​ថា​មនុស្ស
​ល្អ​ឬ​អាក្រក់»។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះបង់​ក្តី​សង្ឃឹម​លើ​មនុស្ស​ទេ មែនទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សំខាន់​ថា​យើង​កើត​មក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការចងចាំ
ការសម្រេចចិត្តគឺធ្វើឡើងដោយយើង
មិនមែនដោយអ្នកដ៏ទៃទេ។
ត្រូវហើយ។
ពិភពលោករបស់យើងមានសត្វចម្លែក ឬអត់
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការចងចាំ
ថានរណាម្នាក់អាចក្លាយជាមួយ។
វាមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីក្រុមរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
កុំចូលជ្រៅពេក។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
អ្នកអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរន្ធនោះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរចម្លើយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនមានប្រតិកម្ម luminol ទេ។
យើងត្រូវស្វែងរក DNA របស់ជនរងគ្រោះ។
យើងនឹងមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យដោះលែងគាត់ទេមែនទេ?
បទភ្លេងនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Nam Ki-tae ក៏​បាន​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំងអស់
​ទៅ​លើ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​គាត់​ដែរ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែករឿងនេះជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
"អ្នកដែលប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច
គួរ​មើល​ទៅ​ថា​ខ្លួន​ឯង
​មិន​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ទេ»។
អ្នកមិនចាំបាច់
ទ្រាំទ្រវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជៀសវាងវា។