ស្ករគ្រាប់កប្បាស
ម៉ាក់។
ឧសភា 1975
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់កុមារ
នៅទីនេះ!
កុមារគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ប្រទេសយើង
រ៉ូម៉ាំង
មនោសញ្ចេតនា ១១
មើល​ទីនោះ។
មក​ជិត​បន្តិច។
តើ​យើង​គួរ​ឈ្នាន់​គ្រប់​ផ្លូវ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
ប្រាកដ។ តោះ​ទៅ។
ឈ្នាន់។
- លឿនជាងមុន។
- ហ៊ាន។
ហេ។
- ហេ!
- អ្វី? នៅ​ទីនោះ!
អូ​ទេ។ ប៉េងប៉ោងរបស់ខ្ញុំ!
ហា ក្មេង!
សូម​ជួយ​ផង!
សូម​ជួយ​ផង! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
-ឆាប់​ឡើង។
- សិស្សកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ហើយក្មេងនោះបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានរកឃើញនាង។
ខ្ញុំ​មាន
អត់ទោស។ ហាយ៉ុង។
ហាយ៉ុង។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខែមីនា ឆ្នាំ ១៩៩៨
ហេ តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
សង្ខេបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ
ស្រមោចមួយក្បាលនៅទីនេះទេ។
ព័ត៌មានបិទ។
មានករណីជាច្រើននៃការបំបែក
នៅផ្ទះ multiplex តាំងពីឆ្នាំ 1997។
ស្ត្រីត្រូវបានរំលោភផ្លូវភេទ និងប្លន់។
-នេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុ Red Cap។
- គ្មាន។
វានៅតែបន្តកើតមាន។
- ប៉ូលីសមិនដំណើរការទេ។
- តើយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
ដូច្នេះសាធារណជនព្រួយបារម្ភចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ប៉ូលីសបានប្រកាស
ថាពួកគេនឹងពង្រឹងការល្បាត
នៅក្នុងផ្លូវលំ និងតំបន់លំនៅដ្ឋាន,
ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស។
\\an8}Gosh នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាជាខែមីនា។ ម៉េចក៏នៅតែត្រជាក់?
វាតែងតែត្រជាក់នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើការភ្នាល់។
ហេ។
នេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃភាគហ៊ុន។
ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ដុង​ប៊ុ​ន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា
​ដោយ​ឧបការី​អធិការ​លោក សុង ហា​យ៉ុង
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា យើង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
ព្រោះយើងត្រូវចាប់ជនល្មើសផ្លូវភេទ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះបានបន្តអស់រយៈពេលដប់ខែ។
ហើយ​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​១២​នាក់ ។
លើសពីនេះទៀតនេះគឺជាការងាររបស់យើង។
គិតអំពីជនរងគ្រោះ។
Stakeouts មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវចាប់គាត់។
ចុះ​បើ​គាត់​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ថា​យើង​កំពុង​រង់ចាំ​គាត់​នៅ​ទីនេះ?
ប្រតិបត្តិការ​ចាក់​អង្រែ​ប្រភេទ​នេះ
​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​អ្វី​ទេ។
យើងនឹងដាក់
វិធីសាស្រ្តមួយវិមាត្រនេះនៅពីក្រោយ
នៅក្នុងសតវត្សទី 21 ហើយឆ្ពោះទៅមុខ
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តអនាគតបន្ថែមទៀតមែនទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយអនាគត?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញគំនិត។
ខ្ញុំ​ក៏​អន់​ចិត្ត​ដែរ។
ហ្គោស។ អ្នកត្រូវតែនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​ឆ្មា​មួយ​ក្បាល។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- យក walkie-talkie ចេញ។
-យល់ព្រម។
សូម​មើល។
ប្រធានក្រុម យើងនឹងបញ្ចប់សម្រាប់ពេលយប់។
ប្រធានក្រុម វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ចូរហៅវាថាមួយយប់។
យល់ព្រម។ ចូរយើងរុំវាឡើង។
ត្រលប់មកទីនេះវិញនៅថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 10:00 យប់
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
-លាហើយ។
Gosh ។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
- យើងកំពុងបញ្ចប់។ ទៅផ្ទះ។
- អ្វី?
តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រិលធ្លាក់ក្នុងខែមីនា?
-តោះ​ទៅ។
- វាលឿនពេកហើយ។
ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Punk ត្រូវតែដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ យើង​ក៏​គួរ​សម្រាក​ដែរ។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់រំពឹងទុកតិចបំផុត។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ក៏​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​តិច​បំផុត​រំពឹង​ទុក។
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តើអ្នកណានឹងដឹងពី
ការងារទាំងអស់ដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ?
យើងមិនមានដំណើរការណាមួយ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទេ។
ហ៊ាន។
ប្រជាពលរដ្ឋគ្រាន់តែហៅសមត្ថកិច្ចថា អសមត្ថភាព។
អ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង
Captain Park នឹង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀក។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
កុំប្រាប់ Captain Park អំពីរឿងនេះ។
ប្រាកដ។ ទៅផ្ទះ។
-លាហើយ។
-យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែបង្ហាញរួចហើយ។
មួកក្រហម។
នោះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
មក​នេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ហ៊ាន។
ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មក​នេះ។
អូ អាកាសធាតុ​មិន​ស៊ីសង្វាក់គ្នា​សោះ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀង?
-តោះ​ទៅ។
- ហ៊ាន។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជា Red Cap?
គាត់មាន 5 មុនសម្រាប់ការរំលោភ និងការរំលោភ
ប៉ុន្តែគាត់មាន alibi
សម្រាប់រាល់ Red Cap Incident។
គាត់បានធ្វើវាដោយសារតែមួកក្រហម
ធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះមិនអាចទប់ទល់បាន
ដោយសារតែការភ័យខ្លាច។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស DONGBU
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើវា?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ
​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គាត់​គិត​បែប​ណា។
ហេតុអ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេកើតមក។
គាត់មិនគិតទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើង​ចាប់​បាន​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ឯង?
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
ជាមួយនឹងចិត្តរបស់យើង។
យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានបិទ
វាជាការល្អក្នុងការមិនគិតអំពីវាម្តងទៀត។
ធ្លាប់ប្រើខួរក្បាលគិតទេ?
តោះទៅញ៉ាំអី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
-មិនមកមែនទេ?
- ទេ ទៅមុខ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម Copycat ធ្វើត្រាប់តាម Red Cap
កំពុងដំណើរការយ៉ាងរាលដាល
បន្ថែមភាពស្មុគស្មាញបន្ថែមទៀត
ដល់ការស៊ើបអង្កេត។
ការផ្ដល់ជូនពិសេស
គឺនៅលើតុសម្រាប់មន្ត្រី
អ្នកណាចាប់ជនល្មើស
ប៉ុន្តែមិនមានការនាំមុខគ្រប់គ្រាន់លើគាត់ទេ។
ឧប្បត្តិហេតុ Red Cap លើកដំបូងបានកើតឡើង
នៅថ្ងៃទី 11 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1997។
គាត់បានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ស្ត្រី
នៅ Dongdaemun-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល
ចាប់រំលោភនាង រួចរត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
មកដល់ពេលនេះ ជនរងគ្រោះនៃការរំលោភផ្លូវភេទចំនួន 12
ត្រូវបានរាយការណ៍។
ពិរុទ្ធជនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "មួកក្រហម"???
-លោកស្រី Choi Hwa-yeon ។
- បាទ។
ខ្ញុំបានកក់ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នក។
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំ។
លើកក្រោយ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកជាមួយឪពុក។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
- សូមអរគុណ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុ Red Cap
ប៉ូលីស???
គេនៅតែមិនចាប់គាត់?
តើគាត់នឹងត្រូវចាប់នៅពេលណា?
មែនទេ? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កន្លែងដែលអ្នករំលោភសេពសន្ថវៈ RED CAP
នៅតែមិនស្គាល់
ផ្សារទំនើបអណ្តើក
ម៉ាក់!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​ឆ័ត្រ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ។
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបាននាំយកស្ពៃក្តោបរដូវរងា
និងគីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងមកអ្នក។
ព្រះអើយ ទូរទឹកកករបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចោល​អាហារ​ដែល​ខូច
ហើយ​សម្អាត​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំក៏ធ្វើតែ barley ដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ហើយជេរខ្ញុំ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
មេឃ​ភ្លៀង។ អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​យឺត​ពេក។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង
​ថា​វា​ជា​ពិភព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ជិះ​តាក់ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយលុយនៅពេលខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុង?
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- ចាំ!
ត្រឹមត្រូវ។
ទុក​គីមឈី​ចេញ​ពីរ​ថ្ងៃ។
- ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង​មាន​អាយុ​ល្អ​។
-យល់ព្រម។
លាហើយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុង។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
លាហើយ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជិះតាក់ស៊ី!
-យល់ព្រម។
-ម៉ាក់!
-បាទ?
លាហើយ។
លាហើយ។ កុំភ្លេចចាក់សោទ្វារ។
យល់ព្រម។
វាល្អណាស់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានចាក់សោទ្វារទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះមានការបែកធ្លាយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោទ្វារ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
-ភ្លេចយកឆ័ត្រមែនទេ?
-ម៉េច​អ្នកដឹង?
ជាន់នេះសើម ដូច្នេះខ្ញុំជូតវា។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំគួរតែយកអ្នក។
តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
អ្នកក៏ចង់បានខ្លះដែរ?
ខ្ញុំគួរតែចេញមុខវិញ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកមុនពេលធ្វើការ។
រំលងការងារ
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ខិត​ខំ​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរស់នៅបានសុខស្រួល។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបដិសេធខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាតូបលក់អាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
«គ្រាន់តែជាតូបលក់អាហារ»?
សុំទោស។ កុំយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកនិយាយថា "គ្រាន់តែជាតូបលក់អាហារ" ទេ?
មើលអ្នកមើលងាយខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីម្តងទៀត?
អ្នកមានអារម្មណ៍រសើបគ្រប់ពេល
ដែលខ្ញុំនិយាយអំពីតូបលក់អាហារ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​សោះ!
អូនតូច???
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ៊ាន។ វិធីបំផ្លាញយប់របស់ខ្ញុំ។
ព័ត៌មានថ្មីៗពី SBC News។
យើងមានភ្លៀងធ្លាក់ពីរបីថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
នៅផ្ទះមួយនៅ Daebong-dong, Gwangjin-gu,
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់នាងទាំងអស់ដែលមិនបានស្លៀកពាក់។
ប៉ូលីសបានចាត់ទុករឿងនេះ
ជាករណីរំលោភ និងសម្លាប់
ហើយបើកការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តស៊ើបអង្កេត
ថាតើឧប្បត្តិហេតុនេះឬយ៉ាងណា
ត្រូវបានទាក់ទង
ទៅនឹងអ្វីដែលហៅថា Red Cap Incident,
ករណីរំលោភសេពសន្ថវៈ
ដែលផ្ទុះឡើងម្តងមួយៗនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅថ្ងៃទី 10 ខែមេសា របាយការណ៍មួយត្រូវបានធ្វើឡើង
ដោយស្ត្រីអាយុ 30 ឆ្នាំ
ជនរងគ្រោះនៃការរំលោភផ្លូវភេទ
ពី Hwayang-dong, Gwangjin-gu ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
តើអ្នកមានម្រាមដៃតូចទេ?
ខ្ញុំកំពុងចង់បានវា។
ករណីនេះត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ផងដែរ ប៉ូលីសគឺ???
ផ្សារទំនើបអណ្តើក
វា​ជា​អាហារ​សម្រន់​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ពណ៌​ផ្កាឈូក ដែល
​គ្រប​ដោយ​សូកូឡា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
-មើល​នោះ​នែ។
- នៅថ្ងៃទី 15,
-សុំទោស។
- ស្ត្រីអាយុម្ភៃឆ្នាំរបស់នាង
- អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
- ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អ្នកអាចសម្រាក។
- ម្តាយជនរងគ្រោះ
មិនអាចទាក់ទងកូនស្រីរបស់នាងបានទេ
ដូច្នេះនាងបានទៅលេងផ្ទះរបស់នាង
- ចេញហើយឬនៅ? ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។
- ហើយជាអ្នកដំបូងដែលបានឃើញកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​អាហារ​សម្រន់​សូកូឡា
​ដូច​ក្មេង​នេះ​ពេល​យប់?
-មួយ​វិនាទី។
- ការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញសាក្សីទេ។
ទាំងនេះ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចមានមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
សូមអរគុណ។
ផ្ទះរបស់ CHOI HWA-YEON
កុំបញ្ចូល នៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
សេចក្តីល្អ។
ម្តាយ​ជន​រង​គ្រោះ​និយាយ​ថា កូន​ស្រី​គាត់
​មក​ផ្ទះ​ប្រហែល​១០​យប់​២​ថ្ងៃ​មុន​។
នាងមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ
ដូច្នេះនាងមកទីនេះ ហើយធ្វើរបាយការណ៍។
ចុះគ្រួសារនាងវិញ?
នាងមានម្តាយ,
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ស្ថានភាព​មិន​ល្អ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​កាលពី​មួយ​ម៉ោង​មុន​។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាក់ថ្នាំឱ្យនាង
ជាមួយនឹងថ្នាំងងុយគេង។
នៅពេលណាដែលគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
រឿងដំបូងដែលគាត់ធ្វើ
គឺស្វែងរកគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងរៀបចំរឿងនេះ
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានយូរទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដឹង​ទេ។
នោះក៏ចម្លែកដែរ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនដឹងទេ?
ដូច្នេះគាត់ធ្វើ?
ចុះ​ម៉េច​ក៏​គាត់​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
មិនគិតថា
គាត់ជាអ្នកដេញយើងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានផ្ទេរមកទីនេះ
ពីព្រោះគាត់តែងតែបែបនេះ។
អ្នកខ្លះថាគាត់ជាក្មួយប្រុស
របស់ស្នងការ។
កូនប្រសាប្រុសរបស់បងប្អូនជីដូនមួយ
ទីបីរបស់ក្មេក។
ភាពល្អ ពាក្យទទួលបាននៅជុំវិញ
ចំលែកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ប្រធានក្រុម។
ត្រលប់ទៅករណី
ដែលថ្នាក់លើផ្ទាល់របស់គាត់បិទ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើវា។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ឈប់គិតពីអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
ហើយឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
- អ្នកនៅផ្ទះ។
- បាទ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។ អ្នកគួរតែទៅគេង។
ខ្ញុំ​នឹង។ រាត្រី​សួស្តី។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
Gil-pyo។
- មក Gil-pyo ។
-ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
- ហេ Gil-pyo ។
- បានរកឃើញ។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ហេ Red Cap
កំពុងបង្វែរពិភពលោកបញ្ច្រាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នឹងមានថ្ងៃមួយ
ដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ហេ! ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់សន្លាក់របស់ខ្ញុំ
ដែលកំពុងដំណើរការបន្ទាប់ពីករណីនេះ។
- នេះដោយសារតែអាយុរបស់អ្នក។
- ហ៊ាន។ អ្នកនឹងមិននៅក្មេងជារៀងរហូតទេ។
ប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស
HEO GIL-PYO
យើងមានកោសល្យវិច្ច័យរួចហើយ។
យើង​មិន​មាន​មូលដ្ឋាន​ក្នុង​ការ​បង្កើត
​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​វិទ្យាសាស្ត្រ​ទេ។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​បើក​ចិត្ត​ទូលាយ​ដូច​ខ្ញុំ
​ក៏​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ការ​បែប​នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែការឡើងខ្ពស់? ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
យើងខ្វះបុគ្គលិករួចហើយ។
តើអ្នកនឹងចំណាយលុយដើម្បីបង្កើតក្រុមនេះទេ?
-គិត​អំពី​វា។
-ឆាប់​ឡើង។
«ហេ!
"ទៅចាប់ឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់ទៀត
បើអ្នកមានពេល កូនល្ងង់"
តើ​ពួក​គេ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ក្រុម​នោះ
ដើម្បី​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ម្នាក់​ទៀត។
អ្នក​ដែល​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក
​មិន​និយាយ​ភាសា​ខ្ញុំ​ទេ។
ចិត្តល្អ អ្នកមិនដឹងទេ?
បុរស​ដែល​មាន​ពាក្យ​ក្នុង​នេះ
អ្នក​ដែល​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក​ហើយ ។
ស្អប់វិធីសាស្រ្តដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
ច្រើនជាងវិធីសាស្ត្រអាក្រក់។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​។
សុបិន​មួយ​មាន​ន័យ​ថា​មាន។
- ហេ អគ្គនាយក បាក។
- ហេ។
ល្អតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​គាត់​នៅ​តែ​យល់​ឃើញ
​អំពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែទំនេរ។
Gil-pyo តើអ្នកត្រូវបែបនេះទេ?
លោក Kook Young-soo ប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយដោយផ្ទាល់
ជាមួយអគ្គនាយក Baek Jun-sik ។
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ Profilers សំខាន់​ប៉ុណ្ណា?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ អ្នកផ្សព្វផ្សាយគាំទ្រ ដូចជាអ្នកបើកយន្តហោះ?
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
តើយើងត្រូវឡើងយន្តហោះដែរទេ?
អាគារកាន់តែខ្ពស់
ស្រមោលរបស់វាកាន់តែយូរ។
ល្អណាស់ នោះគឺជាសម្រង់ដ៏ល្បីល្បាញ
ពីកម្មវិធីបុរាណនោះ លោកអធិការ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា Young-soo
មិន​មែន​ក្មេង​នោះ​ទេ​។
ជាមួយនឹង IMF
អគារទាំងនោះបានដួលរលំ។
ស្រមោលអ្វី? អ្នកត្រូវតែមាន
ពេលច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
ស្តាប់។
យ៉ាង​ឆាប់,
យើង​នឹង​ឃើញ​ឧក្រិដ្ឋជន​ឃោរឃៅ និង​ឃោរឃៅ
​ដូច​មនុស្ស​នៅ​អាមេរិក។
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះមិនមានហេតុផលទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ឧក្រិដ្ឋជន​ដូច​ពួកគេ!
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​អធិស្ឋាន​សុំ​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ធំ​មួយ
​ដើម្បី​បំបែក​ចេញ?
ម៉េច​មិន​ទៅ​បួងសួង
​ឲ្យ​ករណី​ធំ​មួយ​ផ្ទុះ​ឡើង
ចូលទៅក្នុងធំជាង
ហើយចូលទៅក្នុងធំជាងនេះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
តើ Park Chan-ho ប្រកួតនៅពេលណា?
យ៉ុងសូ។
តោះចាប់មួយពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
-មានផ្ទៃពោះ?
- បាទប្រហែល 14 សប្តាហ៍។
បុរស កូនឆ្កេញី។
នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​ថប់ដង្ហើម
​ដោយសារ​ការ​គៀប​មាត់ស្បូន
និងការស្ទះផ្លូវដង្ហើមមេកានិច
នៃច្រមុះនិងមាត់។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់
គឺ​នៅ​ចន្លោះ​ម៉ោង ១០ យប់​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
​ថ្ងៃ​ទី ១៥។
សីតុណ្ហភាព​នៃ​រន្ធ​គូថ​របស់​នាង
​បង្ហាញ​ថា​វា​នៅ​ប្រហែល​ម៉ោង ១០ និង ៣០ នាទី​យប់
ខ្លឹមសារនៃក្រពះរបស់នាងបង្ហាញ
នាងបានញ៉ាំអ្វីមួយ
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងមុនពេលនាងស្លាប់។
ដូច្នេះប្រហែលម៉ោង ១១ យប់
ក្រៅពីម្តាយជនរងគ្រោះ
ពេល​វេលា​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​ត្រូវ​គ្នា
​នឹង​ពេល​នៃ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់ Bang Ki-hoon។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញានៃការរំលោភទេ។
រង់ចាំ។ ចុះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងវិញ?
អត់​មាន​សញ្ញា​ចាប់​រំលោភ​ទេ
តែ​គាត់​ដោះ​អាវ?
ប្រាកដណាស់ Bang Ki-hoon ។
ដូច្នេះ Bang Ki-hoon ជាមិត្តរបស់អ្នក?
យើង​បាន​រៀន​ត្រឹម​វិទ្យាល័យ​ដដែល។
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន ដោយសារបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
លោក។ Bang Ki-hoon?
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ស្គាល់ Choi Hwa-yeon ទេ?
- នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសង្ស័យ
ឃាតកម្មរបស់ Choi Hwa-yeon ។
ឃាតកម្ម?
ឃាតកម្ម? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ Hwa-yeon ស្លាប់ហើយឬនៅ?
យើងអាចនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត
នៅស្ថានីយ៍។
តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកខកខានបង្អួចរបស់អ្នកដោយការហៅជិត។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
តើអ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនទេ?
Bang Ki-hoon ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច និងនឹងត្រូវប្រើ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
Hwa-yeon ស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
បាទ។ នៅខាងស្ដាំលើសញ្ញា។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ???
ភ័ស្តុតាងកាលៈទេសៈទាំងអស់
កំពុងចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
អ្នកនៅផ្ទះរបស់នាង
នៅពេលប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
ហើយយើងក៏បានរកឃើញ
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅផ្ទះរបស់នាងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា
បន្ទាប់ពីចេញពីផ្ទះរបស់នាង?
អ្នកមិនបានធ្វើការនៅយប់នោះទេ។
អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់
គាំទ្រ alibi របស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅទន្លេហាន។
ឆាប់​ឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿ។
តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​នៅ​យប់​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​ការ​ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការសម្លាប់ Choi Hwa-yeon ។
វាគឺ ???
អាគុយម៉ង់តូចមួយ។
តើ​អ្នក​សម្លាប់​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រកែក​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​មាន?
នោះហើយជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ។
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាតែមួយម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមានគម្លាតដ៏ធំ
រវាងមនុស្សជាតិរបស់យើង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
តើអ្នក???
មួកក្រហម?
អ្វី?
យើង​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​មួយ​ថា មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់
​ពាក់​មួក​ពណ៌​ក្រហម​នៅ​ជុំវិញ​នោះ។
ផ្សារទំនើបអណ្តើក
បុរសគ្មានឆ័ត្រ
កំពុងដើរ ​​មិនបានរត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា វាគឺដោយសារតែ
គាត់ពាក់មួក។
តើវាក្រហមទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
- មួកក្រហម?
- បាទ។
តើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀតអំពីគាត់ទេ?
ចុះកំពស់គាត់វិញ???
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​រាង​ខ្លី​ដូច​មនុស្ស​ស្រី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំថា អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
យើងគ្រាន់តែជឿលើភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។ តើ​អ្នក?
ទ្វារ។
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
គិតអោយច្បាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះអាចធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អ្នកមានកំណត់ត្រាសម្រាប់ការវាយប្រហារ។
ហើយធ្វើពុតថាអ្នកចាកចេញពីក្រុមក្មេងទំនើង
ជាមួយតូបលក់អាហារនោះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជីវិតនោះ។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក
​មាន​ចិត្ត​ក្តៅ​ដូច​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
អ្នក
ធ្វើបាបមនុស្សដោយអចេតនា មែនទេ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
តើអ្នកជាសមាជិកក្រុមដែលមានបេះដូងទេ?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្លាប់ដឹងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមទេ?
អញ្ចឹងដឹងទេ???
តើ Choi Hwa-yeon មានផ្ទៃពោះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដោយ​សារ​ថា​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប,
អ្នកទាំងពីរបានរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើភស្តុតាងជាក់ស្តែងនោះទេ។
បើគ្មានភស្តុតាងទេ
យើងនឹងបាញ់ខ្វាក់។
អញ្ចឹងតើអ្នកណែនាំអ្វី?
តើយើងគួរពឹងផ្អែកលើអ្វី?
- របៀបដែលពួកគេរៀបចំដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
- ត្រូវហើយ។
និងរបៀប និងមូលហេតុដែលពួកគេប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
និងរបៀបដែលសាកសពត្រូវបានចាត់ចែង។
យើងគួរតែសិក្សាដំណើរការទាំងមូល។
- ត្រូវហើយ។ ហើយតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រផងដែរ។
- បាទ។
វិទ្យាសាស្ត្រ។
ឆាប់​ឡើង។ ឈប់និយាយអំពីវិទ្យាសាស្ត្រ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​យន្តហោះ ឬ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
តើអ្នកជា ឆយ បូលអាម ឬអ្វី? "អ្នកបើកយន្តហោះ"?
- ហ្គោស។ អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
- អ្នកកំពុងខកចិត្ត។
វាមិនមែនជាអ្នកបើកយន្តហោះទេ។ វា​ជា profiler។
- ត្រូវហើយ។ ប្រវត្តិរូប???
- អ្នកបង្កើតទម្រង់។
អ្នកបង្កើតទម្រង់។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំស្គាល់តែមនុស្សប្រុស។
គាត់រឹងរូសជាងខ្ញុំទៅទៀត។
- ហ្គោស។ គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមានបញ្ហា។
- សេចក្តីល្អ។
ត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន ដោយសារបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
Bang Ki-hoon ។ តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
Gosh គាត់ចំណាយពេលបន្តិច។
មាន​ចោរ​តូច​ៗ​ជា​ច្រើន
​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​នៅ​ជាន់​ទី​២
ក៏​ត្រូវ​ចោរ​ប្លន់​យក​របស់​មាន​តម្លៃ​ដែរ ។
ពេលណា​?
ប្រហែលមួយខែមុន។
ផ្ទះរបស់ពួកគេមានសោទ្វារឆ្លាតវៃ។
តើអ្នកបានពិនិត្យវានៅពេលណា?
រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។ អា​អត់ពូជ។
អ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទទួលបានការសារភាពពីគាត់។
បិទទ្វារ។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ អ្នកចោលសំរាមហើយ។
អ្នកនិយាយលេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកគិតថា
ការសារភាពបែបនេះត្រឹមត្រូវទេ?
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ហើយ​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហ្គោស។ ឆាប់​ឡើង។
ចេញទៅ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែ alibi របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់បានសម្លាប់នាង។
អ្នកដឹងថាគាត់នៅទីនោះ
នៅពេលប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មក​ពី​សាលា
​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Choi Hwa-yeon នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​នាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ស្លាប់​ទេ ។
- តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
- នាងមានផ្ទៃពោះ។
Bang Ki-hoon ប្រហែលជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
តើអ្នកគិតថាឃាតកមានមេត្តាទេ?
ពួកគេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេកសម្រាប់គាត់។
គាត់មិនដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះទេ។
ហេ។
នាងច្បាស់ជាលាក់បាំងការពិត
ថានាងមានផ្ទៃពោះដោយហេតុផលមួយ។
បើ​ទោះ​ជា​ចង់
​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ក៏​មិន​អាច​ដែរ។
សូម្បីតែការជម្រុញរបស់គាត់ក៏ច្បាស់ដែរ។
ក្មេងទំនើងទាំងនេះមិនដែលរៀនទេ។
ពួកគេក្តៅក្រហាយ និងបង្កបញ្ហា។
ពួកគេជាមនុស្សល្ងង់ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់បម្រើពេលវេលាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ជឿបុរសនោះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាមិត្តនឹងគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកស្តាប់។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ???
មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សទេ។
ហើយ​ការ​ផ្តួល​អ្នក​បោកប្រាស់​ទាំងនោះ
​គឺជា​វិធី​លឿន​បំផុត និង​ងាយស្រួល​បំផុត​។
ប៉ុន្តែនេះនៅតែខុស។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Jungbu,
ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមប៉ូលីសអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ដោយជ្រើសរើសពួកយើង។
គ្រាន់តែចេញពីទីនោះហើយចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
គ្រាន់តែចេញទៅទីនោះ។
អ្នកមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ហេ។
ស៊ើបអង្កេតគាត់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណី Red Cap ។
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​រំលោភ​នាង​ទេ
ហើយ​វិធីសាស្ត្រ​ក៏​ខុស​គ្នា​ដែរ។
ទង្វើ​ខុស​ឆ្គង​បែប​នេះ
មិន​ខុស​ពី​ការ​រំលោភ​ឡើយ។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មូលហេតុដំបូង
ដែល Ki-hoon មិនមែនជាឃាតករ។
មានសញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូល។
មូលហេតុទីពីរដែលគាត់មិនមែនជាឃាតករ។
Choi Hwa-yeon មានផ្ទៃពោះ។
អញ្ចឹងដឹងទេ???
តើ Choi Hwa-yeon មានផ្ទៃពោះ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ
ហើយគាត់បានបដិសេធការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
មូលហេតុដំបូង
ដែល Ki-hoon គឺជាឃាតករ។
ស្នាមប្រលាក់ និងឈាមរបស់គាត់
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
មូលហេតុទីពីរដែលគាត់ជាឃាតករ។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់ក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
អាល្ងង់នោះ???
មិត្តតូចរបស់អ្នកមកពីសាលា
បានប្រយុទ្ធជាមួយ Choi Hwa-yeon នៅថ្ងៃនោះ។
ការជម្រុញច្បាស់លាស់។ ហេតុផលលេខបី។
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំថា អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
គាត់មិនមានអាលីប៊ីទេ។
ហេតុផលលេខបួន។
គាត់បានចូលតាមទ្វារ
ជំនួសឱ្យបង្អួច។
ខ្ញុំពិតជាគួរផ្លាស់ទី។
ចោរតូចគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ខ្លាចយ៉ាងនេះដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ផ្ទះ​មិន​លក់។
តើ​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​ធ្លាប់​បែក​បាក់​គ្នា​ក្នុង​តំបន់​នេះ?
មាន​ករណី​បី​ទៅ​បួន​ផ្សេង​ទៀត ដោយ
​គ្រាន់​តែ​រាប់​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
របស់​ដែល​លួច​មិន​មាន​តម្លៃ
​ដូច្នេះ​សមត្ថកិច្ច​មិន​ខ្វល់​ទេ​។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
បើ​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​មាន
ចោរ​នឹង​ជាប់​គុក។
តើ​មាន​ការ​បំបែក​ជាន់​ក្រោម​មួយ​ទៀត
​នៅ​មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​នេះ​ទេ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការសហការរបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកអាចចាប់ចោរ
ដែលលួចគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ បានទេ?
ខណៈ​តាម​ដាន​ជន​ល្មោភកាម
​ដែល​សម្លាប់​នារី​រង​គ្រោះ?
យល់ព្រម។ សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
ម៉ាក់ លេខទាំងនេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានសរសេរពួកគេទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ doodle នៅលើជញ្ជាំង?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ប្រហែលជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានសរសេរពួកគេ
នៅពេលពួកគេមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត សូម​ចាប់​ចោរ​នោះ។
របាយការណ៍ចោរកម្ម
សរុបចំនួនប្រាំករណីត្រូវបានរាយការណ៍។
មានការសម្រាករៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍
រហូតដល់បីខែមុន។
ផ្ទះពីរជាន់ចុងក្រោយ
នៅ 214 Daebong-dong?
មែនហើយ ចចកនេះឆ្លាតណាស់។
គាត់មិនដែលចូលផ្ទះជាមួយបុរសទេ។
ហើយលួចបានតែរបស់ថោកៗ។
វា​តូច​ណាស់​ដែល​គ្មាន
​ការ​នាំ​មុខ​លើ​គាត់​អ្វី​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Dongbu បានបោះបង់ចោល។
យើង​បាន​បង្កើន​ការ​ល្បាត​ក្នុង​តំបន់។
អរគុណណាស់ វាស្ងាត់តាំងពីពេលនោះមក។
អូខេ​អរគុណ។
DAEBONG PRECINCT
Daebong-dong, 183-10។
លេខ ២៣៣
ហេ! អ្នក​ជា​នរណា?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ចាំ​បន្តិច!
-លោកស្រី ចាំ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន?
-ខ្ញុំជាប៉ូលីស!
- ហេតុអ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំងំផ្ទះខ្ញុំ?
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
- ព្រះអើយ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាយឺតពេលហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថា
លេខទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
នោះមិនមែនជាអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
តើអ្នកណានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំ។ មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះប្តីរបស់អ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតតំបន់នោះ។
យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនគិតថាកូនរបស់អ្នក
សរសេរលេខទេមែនទេ?
ពួកគេមិនមានកម្ពស់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឈានដល់កម្រិតខ្ពស់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
ប្រាកដ។ ឆាប់​ឡើង។ ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
លាហើយ លោកប៉ូលីស
- ប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
- លាហើយ។
-Gosh, សង្កាត់នេះ។
-សុំទោស។
Daebong-dong, 190-3។
លេខ ២២។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ជាមួយ​នរណា?
មានតែខ្ញុំនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
បងប្អូនរបស់អ្នក? បងស្រី ឬបងប្រុស?
បងស្រី។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ជាមួយ​នរណា?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លេខគឺនៅគ្រប់ផ្ទះទីបី។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ជាមួយ​នរណា?
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
-គេ​ជា​នរណា?
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​រស់​នៅ​ទី​នេះ
​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ​របស់​យើង។
ផ្ទះរបស់ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ Choi Hwa-yeon មាន 233។
ផ្ទះដែលមានកូនពីរនាក់
ក៏មាន 233 សរសេរនៅលើជញ្ជាំង។
លេខទាំងនេះហាក់ដូចជាចៃដន្យ។
តើពួកគេអាចមានន័យយ៉ាងណា?
Gosh, សត្វតិរច្ឆាន។ គាត់គួរតែប្រយ័ត្ន។
ប្រហែលជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានសរសេរពួកគេ
នៅពេលពួកគេមក។
ខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបី។
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ភោជនីយដ្ឋាននៅក្នុងតំបន់នេះ។
តើពួកគេផ្តល់ការដឹកជញ្ជូនប៉ុន្មាន?
- ការដឹកជញ្ជូន?
- ឃើញលេខទាំងនេះទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាបង្ហាញថាអ្នកណារស់នៅក្នុងផ្ទះ។
ពីរសម្រាប់ស្ត្រី។ បីសម្រាប់កុមារ។ ហើយមួយ???
មានន័យថាបុរសពេញវ័យ។
ជនល្មើសបានគេចពីផ្ទះដែលបុរសរស់នៅ។
គាត់​បាន​កំណត់​គោល​ដៅ​តែ​ផ្ទះ
​ដែល​មាន​ស្ត្រី និង​កុមារ។
ប៉ុន្តែ តើ​វា​ទាក់ទង
​នឹង​ការ​ចែកចាយ​អ្វី?
ត្រូវតែជាអ្នកមានការងារធ្វើ???
ដែលអាចដឹងថា
អ្នកណារស់នៅក្នុងផ្ទះ។
ដំណឹងថ្មី
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
អ្នករំលោភសៀរៀលដែលគេស្គាល់ថា "Red Cap,"
ដែលបានធ្វើឲ្យស្ត្រីដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
ធ្លាក់ក្នុងភាពភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
អ្នក​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ?
- បាទ។
- មន្ត្រីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Dongbu
-Gosh តើនោះមិនមែនជាស្រុករបស់អ្នកមែនទេ?
- បានទៅកន្លែងកើតហេតុបន្ទាប់ពីរបាយការណ៍មួយ
និងចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ។
ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់បានដៃក្រហម
ពាក់មួកពណ៌ក្រហម។
គាត់បានទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់
ហើយបានសារភាពថាគាត់គឺជាពិរុទ្ធជន
នៃករណីឃាតកម្មសៀរៀល Red Cap។
តើអ្នកព្រមទទួលគ្រប់យ៉ាងទេ?
- មតិយោបល់។
- មានរឿងអីនិយាយទៅកាន់គ្រួសារជនរងគ្រោះ?
- មតិមួយ!
- ថយក្រោយ!
-មើល​នេះ!
- និយាយ​អ្វី​មួយ!
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
- គ្រាន់តែជាមតិយោបល់!
- ចាំ!
តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ទេ?
- គ្រាន់តែជាមតិយោបល់!
មិនដូចករណីមុនៗ
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះជនរងគ្រោះទេ។
- ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើង???
- ម៉េចហ៊ានសើច? តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
បាទ​លោក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Hwa-yeon?
-អង្គុយ​ចុះ។
- សំរាមនោះ។
Song Ha Young មែនទេ?
ពិរុទ្ធជនបានរើសសោ។
ចាំមើលលេខទាំងនេះ???
មិត្តរបស់អ្នកបានសារភាពរួចហើយ។
សេចក្តីល្អ។ តើខ្ញុំគួរទៅ
ព្រះវិហារមួយកន្លែង ហើយអធិស្ឋានទេ?
និយាយអំពីពេលវេលាមិនល្អ។
តើគាត់អាចសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​បោក​ប្រាស់​ជា​ច្រើន។
ដែលសម្លាប់ប្រពន្ធកូនស្រី
និងសូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេផ្ទាល់
នៅក្នុងការកើនឡើងនៃពេលនេះ។
មិត្តស្រី? នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ល្អខ្ញុំនិងសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់បានឃាតក
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​កំពុង​ទទួល​បាន
​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​ទាំងអស់​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេខ្វល់តែពីនាងមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​វង្វេង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដឹងពី
ចំណូលចិត្តផ្លូវភេទរបស់គាត់ដែរទេ?
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​នោះ
​គ្រាន់តែ​សួរ​មិត្ត​គាត់​នៅ​ទីនោះ។
បុរសនោះមិនមែនជាជនល្មើសទេ។
ចូរក្រោកឡើង ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
ទៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
យើង​ជា​អ្នក​ចាប់​គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានសំណាង
តែងតែធ្លាក់លើគំនរមាស។
ហេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា Red Cap ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនឆ្កែតូចទេ។
កុំព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹង។
បុរសនោះមិនមែនជាជនល្មើសទេ។
តើ Bang Ki-hoon ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដមែនទេ?
ភ្នែករបស់គាត់មិនមែនជា
ភ្នែករបស់ឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
សូម???
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីចាប់បុរសនោះ។
ដែលសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់ Choi Hwa-yeon គឺ Bang Ki-hoon ។
គាត់ជាពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកនិយាយថា "មិត្តប្រុស" ទេ?
Hwa-yeon មានមិត្តប្រុសទេ?
នាងបានលាក់បាំងការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង និងសូម្បីតែការពិត
ដែលថានាងមានមិត្តប្រុស។
តើ Bang Ki-hoon ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដមែនទេ?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
នៃរឿងទាំងអស់ដែលត្រូវយកតាមខ្ញុំ
វាត្រូវតែជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំជាមួយបុរស។
ខ្ញុំសុំទោស Hwa-yeon ។
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយនាងនៅថ្ងៃនោះ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំដេកលើ។
នាង​បាន​ផ្តល់​ជូន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បដិសេធ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជំនួស Hwa-yeon។
ព្រះអើយ Hwa-yeon ។
សេចក្តីល្អ។
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ របស់មន្ទីរពេទ្យ SOONAE
ប្រធានផ្នែកនីតិសាស្រ្ត
KOOK YOUNG-SOO
សួស្តី?
មេ នេះ​គឺ ហា យ៉ុង។
បាទ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- បាទ។
នៅទីនេះ។
ហ្គោស។
វា​នៅឯណា?
ពួកគេប្រហែលជាខកខាន
អ្វីមួយជាលើកដំបូង។
ការបោះពុម្ពមានតែនៅលើពែងប៉ុណ្ណោះ។
បើ Bang Ki-hoon សម្អាត​វា​អស់​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​គាត់​ទុក​ត្រឹម​នេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នា។
ពីស្នាមមេដៃ
ប្រឡាក់ឈាម និងពេលវេលាស្លាប់។
គាត់ថែមទាំងបានសារភាព។
វាជាការពិត ប៉ុន្តែ???
អ្នកទើបតែទៅដល់ស្ថានីយ៍ Dongbu ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកសួរថា
ប៉ុន្តែដូចជាករណីមួយមានសារៈសំខាន់
-ទំនាក់ទំនងក៏ដូចគ្នាដែរ -
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស
​គឺ​សំខាន់​ជាង​គេ។
អ្នកមិនដែលលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលឺថាជនសង្ស័យគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំហៅវាថា "ការចាប់អារម្មណ៍" ។
ជាទូទៅយើងជាមនុស្សចម្លែក។
ធ្វើជាមិត្តមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ដូចខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុន???
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ល្អ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបាន។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ។
បង្ហាញវាបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ?
- ទេ ភ្លេចវាទៅ។
ការពិត ពិរុទ្ធជនស្ងប់ស្ងាត់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលុបស្នាមជើង និងស្នាមមេដៃ
មាន​ន័យ​ថា ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ
​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ទុក។
នារី​ម្នាក់​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​តែ​មួយ???
ឃាតករ​ប្រហែល​ជា​កំពុង
​លាក់​ខ្លួន​រង់ចាំ។
នៅក្រោមគ្រែនេះ???
ឬនៅពីក្រោយនៅទីនេះ។
ហេ។ តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
ខូច។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ដំណើរការ​ការ​បោះពុម្ព
​លើ​ករណី​ដែល​បាន​បិទ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា Bang Ki-hoon
មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នក!
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
មិត្តឬអត់។ ករណីនេះចប់ហើយ។
Bang Ki-hoon សារភាព!
នោះមកពីអ្នកបង្ខំឱ្យសារភាព...
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុងមែនទេ?
Bang Ki-hoon ល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ខូច​ចិត្ត​ឯង​អា​ឆ្កួត
តើ​វា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ទម្លាក់​ថ្នាក់លើ​របស់​អ្នក​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
Bang Ki-hoon ប្រហែលជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
បើគាត់អត់???
បើ Bang Ki-hoon មិនមែនជាជនល្មើស???
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
យើងនឹងមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
-ដឹងអី? អា​អត់ពូជ!
-ប្រធានក្រុម!
-អ្នកដឹង​ហើយ?
-ត្រជាក់ចិត្ត។
- អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ!
-សូម!
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ មេទ័ព។
ហេ!
អ្នក​នឹង​កែ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង
​បើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​អាជីព​នេះ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត
-បាទ?
-អធិការ Song Ha-young?
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅជូនដំណឹងអ្នក
ថាលទ្ធផលស្នាមម្រាមដៃគឺនៅក្នុង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណបានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីការខកចិត្ត,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលយកលទ្ធផល។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- បាទ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចយក
សភាវគតិរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រាលបានទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់
និង​ចម្លើយ​សារភាព​របស់​គាត់​ផង​ដែរ។
វាជាការពិត ប៉ុន្តែ???
ករណី
​ឆក់​កាបូប​ជនរងគ្រោះ​បាត់​!
របៀបដែលនាងត្រូវបានគេទុកចោលដោយគ្មានសំលៀកបំពាក់
និងដាននៃការទម្លុះចូល។
និងលេខគួរឱ្យសង្ស័យនៅលើជញ្ជាំង។
រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​រំខាន​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាបទឧក្រិដ្ឋដែលបានគិតទុកជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជានាងទុកចោលដោយមិនស្លៀកពាក់?
ឃាតករប្រាកដជារវល់លាក់បាំង។
តើអ្នកបានលឺអំពីអ្នកបង្កើតទម្រង់ទេ?
យើង​ហៅ​ពួកគេ​ថា អ្នក​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ???
profiler ត្រូវការ។
ទីមួយការបដិសេធរបស់អ្នកក្នុងការលះបង់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់
--- អ្នកក៏មានចិត្តបើកចំហដែរ។
វិចារណញាណ ចំណេះដឹងទូទៅ
និងជំនាញក្នុងការវិភាគតក្កវិជ្ជា។
ហើយក៏ជាការបំបែក
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត???
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​សំខាន់​បំផុត
​គឺ​ភាព​រសើប។
"ភាពរសើប"?
តើ​វា​ងាយ​យល់​ទេ
​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ភាព​រសើប​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
ព្រោះវាជាការងារ
ដែលវិភាគចិត្តមនុស្ស។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកនិយាយតែ
រឿងដែលច្របូកច្របល់បំផុត។
ហេ យកវាទៅ។
អានវានៅពេលអ្នកមានពេល។
ហើយមានរបស់ទាំងនេះខ្លះនៅពេលអ្នកមានពេល។
សូមអរគុណ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតក្រុមថ្មី។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ត្រូវ​???
ជាអ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋ។
វាជាការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ហេ៎ បើ​អ្នក​បង្អាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
អ្នក​នឹង​ប៉ះពាល់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ។
ពិបាកប្រាប់???
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​កម្លាំង​សម្រាប់ profiler មួយ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តភ្លាមៗទេ។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីបង្កើតក្រុម។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែចាំថាមាន
អ្វីមួយ​ដូចនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្នកបានវាយនាងចេញ។ បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បាទ អ្នកឡើងពីលើនាង។
ហើយ​ច្របាច់​ក​នាង​មែន​ទេ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សង្ស័យ
ករបស់នាង។
អ្នក​បាន​ច្របាច់​ក​នាង​មែន​ទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
ហេ ដៃរបស់អ្នកមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​បាន​លើក​ដៃ​ឡើង​លើ​ចង្កា​របស់​នាង
ហើយ​ច្របាច់​ក​នាង។
ចាប់ផ្តើមចុច។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចាំ?
ធ្វើ​វា។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
បន្តថតវីដេអូ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ច្របាច់ក​នាង តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? អ្នកបានដោះអាវរបស់នាងចេញ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
-ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុនៃឃាតកម្មរបស់អ្នក!
នាំកូនស្រីមកវិញ!
ជនរងគ្រោះបានបាត់បង់ជីវិតដែលមិនអាចជំនួសបាន
និងមានតម្លៃរបស់នាង
នៅក្មេងបែបនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគ្រួសារជនរងគ្រោះ
នឹងរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់
អស់មួយជីវិតរបស់នាង
រួមជាមួយនឹងការតក់ស្លុតផ្លូវចិត្ត។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការឆក់យកជីវិតអ្នកដទៃ
គឺធ្ងន់ធ្ងរ និងមិនអាចទទួលយកបាន។
ហើយជនជាប់ចោទ
មិនបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ
ថ្វីបើមានប្រវត្តិនៃការវាយដំរបស់គាត់ក៏ដោយ។
វាត្រូវបានសន្និដ្ឋាន
ថាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺសាហាវ។
ដូច្នេះហើយ តុលាការកាត់ទោស
Bang Ki-hoon ជនជាប់ចោទ
ជាប់គុក 12 ឆ្នាំ
ករណី កត់ត្រាការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវបានបិទ
កូរ៉េខាងជើងបានបាញ់សាកល្បង
មីស៊ីលផ្លោងថ្មីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 5:40 ល្ងាច
ជាមួយនឹងសំឡេងអ័ព្ទ
ការចាកចេញជាប្រវត្តិសាស្ត្រត្រូវបានធ្វើឡើង
សម្រាប់ភ្នំ Geumgang???
រូបិយប័ណ្ណរួមរបស់សហភាពអឺរ៉ុប អឺរ៉ូ
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមជនជាតិអឺរ៉ុប 300 លាននាក់
ចូលទៅក្នុងប្លុកសេដ្ឋកិច្ចមួយ។
ទីបំផុត Sin Chang-won ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ការរត់គេចខ្លួននៃសតវត្ស ដែល
សម្តែងដោយ Sin Chang-won
បានបញ្ចប់នៅរសៀលនេះ
អរគុណចំពោះរបាយការណ៍របស់ជនស៊ីវិល។
តោះស្តាប់បន្ថែមអំពីរឿងនេះ
ពីអ្នកយកព័ត៌មាន Choi Yong-beom។
ជឿលើព្រះគ្រីស្ទ ទៅស្ថានសួគ៌។
ការមិនជឿនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់នរក។
ជឿលើព្រះគ្រីស្ទ
ហើយអ្នកនឹងទៅស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅនរក។
ជឿលើព្រះគ្រីស្ទ???
ប៉ូលីស???
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
- អ្នកយកវាមកវិញ?
- ល្អអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ធ្វើបានល្អ កាំងម៉ូ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
អរគុណ​លោក។
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
-ការងារ​ល្អ។
ថែរក្សាជីដូនរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
-យល់ព្រម។ លាហើយ
-លាហើយ។
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
មិនដូចក្មេងដទៃទៀតសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចជាពាក់
កណ្តាលបុរស Kang-moo ។
ក្មេងជំទង់សម័យនេះ សុទ្ធតែដូចកូនរបស់អ្នក។
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
នៅពេលណាដែលគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែ
គាត់យកវាទៅជីដូនរបស់គាត់។
គ្មានក្មេងណាដូចគាត់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាប៉ារបស់ខ្ញុំឬយ៉ាងណា?
ភោជនីយដ្ឋានស៊ូងវ៉ុន
រង់ចាំសម្រាប់ EPILOGUE
Ha-young តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
ស្ត្រីនេះមើលទៅសោកសៅ។
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងសោកសៅ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្រោមទឹកជ្រៅ?
YOUNGSHIN ផ្សារទំនើប
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាច និងសោកសៅ។
ម្តាយរបស់នាងមិននៅទីនោះក្នុងទឹកទេ។
ហាយ៉ុង។
មក​នេះ។
វាមិនមែនថា Ha-young មិនអាណិតអាសូរនោះទេ។
គាត់អាណិតអាសូរណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​មើល​ឲ្យ​ស៊ី​ជម្រៅ
​ទៅ​ក្នុង​ផ្នែក​ខាងក្នុង​របស់​មនុស្ស។
ផ្នែកខាងក្នុងរបស់ពួកគេ?
ហា-ក្មេង។ ចុះ​ឆ័ត្រ​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឆ័ត្រ​ដល់​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
វា​នៅឯណា?
Ha-young មានអាយុត្រឹមតែប្រាំបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
វាដោយសារតែគាត់នៅក្មេង។
គាត់មើលឃើញភាពខុសគ្នារវាងអារម្មណ៍របស់គាត់
និងប្រតិកម្មរបស់មនុស្សផ្សេងទៀត។
គាត់ច្បាស់ជាដឹង
ថាគាត់ខុសពីអ្នកដទៃ។
ឃើញសាកសពនៅថ្ងៃនោះ???
បង្កគំនិតនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់កំពុងព្យាយាមលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់។
កុំបារម្ភអី Ha-young
ខ្ញុំនឹងកប់វានៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
មក​នេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់គាត់ទេ
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Song of Dongbu Police Station
បានទៅ Yang Yong-chul,
អ្នកទោសនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ហើយបានទទួលជំនួយពីគាត់។
ដំណឹងនេះភ្ញាក់ផ្អើលដល់សាធារណជន។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបន្ត
មកសួរសុខទុក្ខគាត់!
ឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងអាចបង្កើត
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចយល់បានទេ ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ដោយសភាវគតិថា នេះចាំបាច់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជា
មនុស្សល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនេះ។