ប៉ូលីស GYEONGGI
ជាមួយនឹងសុវត្ថិភាព សណ្តាប់ធ្នាប់ និងទំនួលខុសត្រូវ
ឈ្មោះ ​មនុស្ស​ដែល​បាត់​ខ្លួន
៖ AN YU-YEON
នោះ​គឺ​មិន​ច្បាស់​ពេក។
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​តើ​ស្ត្រី​នៅ​ក្បែរ​គាត់​
តើ​ស្ត្រី​បាត់​ខ្លួន​ឬ​ក៏​អត់។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
ប្រសិនបើវាជាកាមេរ៉ាចាស់ៗ
វានឹងកាន់តែព្រិល។
Young-soo បន្តជំរុញឱ្យពួកគេផងដែរ។
វា​មិន​ច្បាស់,
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ
ជុំវិញទីតាំង
ដែលស្ត្រីបានបាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ណាំ។
- តើអ្នកបានបើកស្លាកលេខទេ?
- ខ្ញុំបានដាក់សំណើ។
យើង​បាន​ប្រើ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
​តាម​ដាន​គាត់​នៅ​យប់​ដដែល។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន​ទេ
បន្ទាប់​ពី​ចម្ងាយ ៥ គីឡូម៉ែត្រ។
យើងអាចសង្ស័យថាគាត់ប្រហែលជា
បានទៅកន្លែងស្ងាត់។
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសរបស់យើង
គាត់ប្រហែលជាបោះបង់ចោលរាងកាយភ្លាមៗ។
បាទ?
Woo Ho-sung?
យល់ព្រម។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Woo Ho-sung អាយុ​៣៨​ឆ្នាំ។
ពួកគេបាន fax មកយើងនូវព័ត៌មាន
របស់ម្ចាស់រថយន្ត។
យល់ព្រម។
ម្ចាស់រថយន្តមានឈ្មោះ Woo Ho-sung
ភេទប្រុស អាយុ៣៨ឆ្នាំ។
គាត់ធ្វើការនៅហាងម៉ាស្សា acupressure ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅធម្មតាម្លេះ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
អ្នកដែលមើលទៅធម្មតា
គឺពូកែបោកប្រាស់មនុស្ស។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ពិនិត្យ​មើល alibi របស់​គាត់​ជា​មុន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកស៊ើបអង្កេតណាមទៅជាមួយ។
-យល់ព្រម។
- បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់
ប្រតិកម្មរបស់គាត់
នៅពេលអ្នកជួបគាត់ជាលើកដំបូង?
- ប្រាកដ។
-ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងនិយាយថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
គាត់ប្រហែលជាបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើវាក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ គាត់នឹងបដិសេធ។
ដូច្នេះ អនុសេនីយ៍ទោ យុន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលថាតើគាត់ខឹង
ឬនៅស្ងៀមនៅពេលអ្នកសួរគាត់។
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទៅ​លើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​បន្តួច
​ក្នុង​អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់​ឬ​វិធី​ដែល​គាត់​និយាយ​។
វានឹងជួយយើង
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្រ្តសួរចម្លើយរបស់យើង។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ចំពោះស្ត្រី គាត់នៅតែជាមនុស្សចម្លែក។
មិនថាគាត់ទំនងយ៉ាងណាទេ
ពួកគេនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការចូលឡានរបស់គាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយ​ស្ត្រី​តែងតែ​មានការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់
ជាពិសេស​ពេលយប់​។
មិនថាពួកគេមើលទៅបែបណានោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ខំពួកគេឱ្យចូល
វាទំនងជាថាគាត់បានធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អំពីការបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស
​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​សប្បុរស?
ជនក្បត់នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
បុរសនេះអាចរំលងទីក្រុងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង។
- ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
-យល់ព្រម។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើមានអ្វី។
-យល់ព្រម។
- យើងនឹងហៅអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើមានច្រកចេញ។
-យល់ព្រម។
រ៉ូយ៉ាល់ ACUPRESSure, ANSAN, GYEONGGI
គ្មានទេមែនទេ?
នេះគឺជាច្រកចេញតែមួយគត់។
យល់ព្រម។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
យើងមកពីក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ។
អាជីវកម្មរបស់យើងមិនខុសច្បាប់ទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Woo Ho-sung។
គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសចង់ឃើញគាត់?
តើអ្នកអាចនាំគាត់ចេញបានទេ?
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយអតិថិជន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអតិថិជនរបស់អ្នកនឹងមក។
អ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
សូមរង់ចាំ។
ប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
តើនោះជាសក់ពាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមើលមុខគាត់មិនច្បាស់ទេ។
តើដៃរបស់គាត់មើលទៅអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
លោក។ Woo Ho-sung?
បាទ។ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើយើងអាចដើរចេញមួយភ្លែតបានទេ?
យើងមានសំណួរមួយចំនួន។
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
តោះ​ធ្វើ​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
មិន​អី​ទេ។ តោះនិយាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណានៅថ្ងៃទី 23 ខែកុម្ភៈ
ចាប់ពីម៉ោង 7 យប់ដល់ម៉ោង 10 យប់?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ alibi របស់អ្នក។
សម្រាប់ករណីដែលយើងកំពុងធ្វើការ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស,
អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon?
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​២៣ កុម្ភៈ គ.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំបានបាត់ខ្លួននៅ Gunpo ។
នោះជាករណីដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ហើយរថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់
នៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅតំបន់ដែលជនរងគ្រោះស្នាក់នៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ថ្ងៃទី 23 ខែកុម្ភៈ ??? តើនោះជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទេ?
វាគឺកាលពីថ្ងៃសុក្រមុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ថ្ងៃសុក្រ។ បន្ទាប់មក នៅថ្ងៃទី២៣ ខែកុម្ភៈ គ.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់មុនម៉ោង 5 ល្ងាច
មែនទេ?
បាទ។ ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ សូមក្រឡេកមើល។
WOO HO-SUNG
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
ហើយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំក៏កើតមក
រស់នៅ Gunpo ដែរ។
នៅលើពិភពលោកមានមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែទម្លាក់នាងចោល។
ហើយ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​យប់​នោះ​ដូច​សព្វ​ដង។
ខ្ញុំមិនចាំពេលវេលាពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅផ្ទះប្រហែលម៉ោង ១០ យប់
តើយើងអាចយកមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
លេខទូរសព្ទ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​តាម​ច្បាប់
​ដើម្បី​ផ្តល់​លេខ​ដល់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលអាលីប៊ីរបស់ខ្ញុំ
នៅភោជនីយដ្ឋានដែលយើងបានទៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានកក់ទុកមុននឹងទៅ។
ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ចុះ​បើ​យើង​ទៅ​សួរ​គេ​ទៅ​ហើយ​តើ​អី​???
ទៅពិនិត្យជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចបញ្ជាក់ alibi របស់ខ្ញុំ,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លេខ​នាង។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំត្រូវចូលវិញ។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
កុំ​គួរសម​អី។
- សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។
- អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់នាទីបន្ថែម
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
បើ​យើង​សិត​តាម​តំបន់​ទាំង​មូល
តែ​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព​បន្ថែម
វាមានន័យថាគាត់បានកប់ពួកគេនៅកន្លែងផ្សេង។
ដូចករណីទីប្រាំមួយ វាត្រូវតែជាកន្លែង
ដែលមិនអាចរកបានដោយងាយ។
យើង​ត្រូវ​សួរ​គាត់​អំពី​រឿង​នេះ
ពេល​យើង​សួរ​គាត់។
ជនរងគ្រោះទី៦ ឈ្មោះ Yoon Jin-sil
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅ Anyang ។
បន្ទាប់មក Woo Ho-sung បានបញ្ចុះនាង
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ Ansan ។
ហើយ​កន្លែង​គាត់​នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ធនាគារ
​ជា​កន្លែង​ដក​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
ពីគណនីរបស់ An Yu-yeon ដែល
ជាជនរងគ្រោះទីប្រាំពីរ។
គាត់រស់នៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពី
កន្លែងដែលជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតបានបាត់ខ្លួន។
សន្មតថាគាត់កំពុងបើកបរ។
ហើយ​រថយន្ត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដោយ​កាមេរ៉ា
ឆ្ពោះទៅទិសដូចគ្នា
ដែលជនល្មើសត្រូវតែទៅ។
Woo Ho-sung គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
Woo Ho-sung ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
វាអាចទៅរួចដែល
គាត់ក៏បានប្រព្រឹត្តការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រងផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Nam មកពី
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi។
តើអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ Woo Ho-sung
បានកក់ទុកនៅទីនេះទេ?
Woo Ho-sung? តើលេខទូរស័ព្ទគាត់លេខអ្វី?
នោះគឺជាគាត់។
WOO HO-SUNG
បាទ ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ???
វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើវាគ្មិន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើគាត់មានអាលីប៊ីទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅល្ងាចនោះ។
បន្ទាប់ពីនោះ គាត់បានបើកឡាននាងទៅផ្ទះ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ណាម បាន
​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
តើគាត់មានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
គាត់ហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ហើយគាត់មានទំនុកចិត្ត។
គាត់ក៏ហាក់ដូចជាធូរស្រាលដែរ។
គាត់មានសុជីវធម៌ និងមានសុជីវធម៌
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ជន​រង​គ្រោះ
​ទុក​ការ​យាម​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ងាយ
បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​រយៈ
​ពេល​ជួប​មនុស្ស​ចម្លែក។
អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​រថយន្ត​របស់​គាត់​ទេ?
យើងមិនអាចឆែកឆេររថយន្តរបស់គាត់ដោយគ្មានដីកាបានទេ។
បើយើងមិនប្រយ័ត្ន
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាង
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​ចេញ​ពី​ការងារ
ហើយ​ពិនិត្យ​តាម​ធម្មជាតិ
នៅពេលគាត់ចូលក្នុងឡានរបស់គាត់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់នៅភោជនីយដ្ឋានល្ងាចនោះ។
គាត់មានការកក់ទុកក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV ផងដែរ។
ស្ត្រី​ដែល​គាត់​នៅ​ជាមួយ
​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
- លាហើយ។
-លាហើយ។
រង់ចាំ ហូ-សុង។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស។
តើ​គេ​អាច​សង្ស័យ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
- ឥឡូវ​នេះ​បាន​ជម្រះ​អស់​ហើយ។
- ល្អ។
គាត់ខុសពីអ្នកដែលមិនមាន
សមត្ថភាពក្នុងការទាក់ទាញជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេ ឬអ្នក
ដែលបើកការវាយប្រហារដោយចេតនាដោយចៃដន្យ។
ពីលើឡានថ្លៃ
និងមុខគួរអោយស្រលាញ់ របស់គាត់
គាត់មានវិធីជាមួយពាក្យ។
គាត់បានប្រើរបស់ទាំងអស់នោះ។
ដើម្បីស្វែងរក និងទាក់ទាញជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
គាត់ដឹងថាវាដំណើរការ។
នោះហើយជា
ទំនុកចិត្តរបស់ Woo Ho-sung មកពី។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ???
ហេ។
ចាំ​បន្តិច។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងបានបញ្ជាក់ alibi របស់គាត់
ថា គាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅល្ងាចនោះ។
តើយើងដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទៀតនៅយប់នោះ?
Detective Moon នៅស្ថានីយ៍ Anyang
បានពិនិត្យមើលវា
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៅលើកំណត់ហេតុការហៅរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីម៉ោង 7 យប់នៅល្ងាចនោះ។
យើងបានពិនិត្យកាមេរ៉ាទាំងអស់នៅជិតផ្ទះរបស់គាត់
ហើយគាត់បានមកដល់ផ្ទះនៅម៉ោងប្រហែល 1:00 ព្រឹក
គាត់​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា គាត់​មក​ផ្ទះ
​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល ១០ យប់
យើងត្រូវទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អាទិភាពរបស់យើងគឺការធានាភស្តុតាង។
បើ​យើង​ដាក់​ពាក្យ​សុំ
​ឆែកឆេរ​និង​ដីកា​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងសើចចំអកឱ្យយើង។
- វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចេញ​។
-នាយកឧទ្យាន។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់ Woo Ho-sung ចេញពីការងារ
ហើយសុំឱ្យគាត់
ចូលស្ថានីយ៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
សេចក្តីល្អ។
បើទោះជាយើងស្នើសុំដីកានៅពេលនេះ
យើងនឹងមិនទទួលបានវានៅយប់នេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​លោក​អគ្គនាយក ហ៊ូ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ឈ្មោះ៖ WOO HO-SUNG
យើងត្រូវការដីកាស្វែងរក និងរឹបអូស
សម្រាប់យានជំនិះ និងទីលំនៅរបស់ Woo Ho-sung ។
យើងត្រូវតែធានាភស្តុតាង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាក៏អាចទៅរួចដែរ ដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត
ការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រងកាលពីអតីតកាល។
ការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រង? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
នៅឆ្នាំ ២០០៥
ប្រពន្ធ​និង​ម្តាយក្មេក​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​។
ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន
​សរុប​ចំនួន ៤០០ លាន​វ៉ុន។
៤០០លានវ៉ុន?
គាត់បានចុះឈ្មោះ
សម្រាប់គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
ត្រូវតែចាត់ទុកថាវាស្របច្បាប់សម្រាប់គាត់
ដើម្បីបានទទួលប្រាក់។
តើយើងសង្ស័យគាត់ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
សូម្បីតែជាមួយ Gu Young-chun និង Nam Ki-Tae
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចឱ្យបុរសនេះទិញពេលវេលាបានទេ។
សូម្បីតែមួយវិនាទីទៀត។
គាត់នឹងបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់។
ហើយនេះគឺ
របាយការណ៍ប្រវត្តិរូបរបស់ Song Ha-young។
GYEONGGI SERIAL បាត់ស្ត្រី
របាយការណ៍រាយការណ៍ព័ត៌មាន
ពេលនេះគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់មានជំនាញ
ក្នុងការតាមដាន Gu Young-chun
និង Nam Ki-Tae។
អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​សំណើ​នេះ
​ជាមួយ​នឹង​សំណើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ថា វា​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
POMNA ការសម្អាតស្ងួត
តើខ្ញុំគួរទៅយកអាហារសម្រន់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លានហើយ។
តិចតួច។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
-យល់ព្រម។
- រង់ចាំអ្នកស៊ើបអង្កេតណាម។
ការម៉ាស្សាតាមបែបរ៉ូយ៉ាល់
លោក។ វ៉ូហូស៊ុង!
តើអ្នកនៅតែមានសំណួរបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យើងជឿថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
នៅស្ថានីយ៍?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចឃើញដីកាបានទេ?
យើងកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នក
មកជាមួយយើងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកអាចបដិសេធប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
វានឹងធ្វើឱ្យយើងកាន់តែសង្ស័យចំពោះអ្នក។
យើងនឹងបន្ត
តាមដានយ៉ាងដិតដល់ចំពោះអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​មក​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
- បន្ទាប់មកយករបស់យើង
--- រឿងគឺ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កក់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តែស្អែកខ្ញុំចេញដំណើរហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ស្ថានីយ
​មួយ​ពេល​ព្រឹក​ស្អែក?
ប្រាកដ។
សូមមក???
ទៅកាន់ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ។
- បើមិនមក???
-ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
សួររកអ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon មែនទេ?
- បាទ។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ???
រូបថតរបស់គាត់ជាមួយសត្វឆ្កែពីរក្បាលនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ហើយមានតុក្កតាខ្លាឃ្មុំដ៏ធំមួយ
នៅកៅអីខាងក្រោយ។
ដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ពេក។
គាត់នឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់គេចខ្លួន នោះជាគាត់ពិតប្រាកដ
ដូច្នេះយើងអាចដាក់ APB បាន។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ចូរហៅវាថាមួយយប់។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត GYEONGGI
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតថា
គាត់ជាពិរុទ្ធជនទេ។
គាត់សមនឹងគុណភាពទាំងអស់
នៃជនសង្ស័យដែលយើងសន្មត់។
គាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ និងមានសុជីវធម៌។
គាត់ថែមទាំងមានឡានស្អាតទៀតផង។
គាត់ថែមទាំងមានយន្តការទាក់ទាញនៅក្នុងឡានរបស់គាត់ទៀតផង។
គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ
​ពី​ការ​លួច​ដុត និង​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់រង។
យើងត្រូវតែបើកចំហចំពោះលទ្ធភាពដែល
គាត់មានជំនាញក្នុងការដុត។
គ្មាន​អ្នក​ណា
​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តែ​មួយ​ទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺដីកា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​សម្ពាធ​ផ្លូវចិត្ត។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត GYEONGGI
ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon Tae-gu បានទេ?
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
ខ្ញុំជាបុរស
ដែលត្រូវជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ។
បើនាងនៅការិយាល័យ តើ
អ្នកអាចដាក់នាងបានទេ?
នាងមិននៅក្នុងការិយាល័យទេ។ ប្រសិនបើអ្នកទុក
សារ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅនាង។
សួស្តី?
-ជំរាបសួរ?
- ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញ???
មួយវិនាទីនាងទើបតែចូលមក
ខ្ញុំនឹងដាក់នាងភ្លាម។
Captain Yoon គឺ Woo Ho-sung។
ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។
អ្នកបានទៅដល់ Yoon Tae-gu។
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា Woo Ho-sung ។
លោក។ Woo Ho-sung ។
តើ​អ្នក​យក​របាយ​ការណ៍​បែប​នេះ
​នៅ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​តំបន់​ទូលាយ​ឬ?
មាននរណាម្នាក់ដុតឡានរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ
យករបាយការណ៍ដូចនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិនមែន​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
យើងទទួលបានដីកាកាន់តែលឿន
ដោយសារការបង្ហាញរបស់គាត់។
វាល្អណាស់។
ហើយ​របាយការណ៍​អំពី​ប្រវត្តិរូប
​ក៏​មាន​ចំណែក​មួយ​ដែរ។
ផ្ទះរបស់ WOO HO-SUNG
គិតត្រឹមម៉ោងនេះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរក និងរឹបអូស
រាល់អត្ថបទនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ផងដែរ Woo Ho-sung ។
អ្នកស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
សម្រាប់ការសង្ស័យនៃការចាប់ពង្រត់។
អ្នកគួរតែស្វែងរកអ្នក
ដែលដុតឡានរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយអាចនិងនឹងក្លាយជា
ធ្លាប់មានគុណវិបត្តិខ្លាំង
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក គាត់មានទំនុកចិត្ត។
គាត់ដឹងថាយើងសង្ស័យគាត់
ដុតឡានគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​បំបាត់​ភស្តុតាង។
យើង​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​និយាយ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ហើយ​បាន​ជ្រើសរើស​ខុស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់លេងជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រញាប់ ដូច្នេះ​គាត់​ច្បាស់​ជា
​បាន​ប្រើ​អ្វី​មួយ​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ។
គាត់​ភ្លេច​ថា គាត់​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ
​នៃ​ការ​ដុត​បំផ្លាញ និង​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់រង។
តើ​គាត់​គិត​ថា​ប៉ូលិស​លេង​សើច​ទេ?
ដូចជាប្រសិនបើយើងមិនបានពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថា
គាត់ឆ្លាតជាងអ្នកដទៃ។
គាត់បានលោតពីលើជើងរបស់គាត់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវិញ
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមនិយាយ?
ម្រាមដៃដែលដាល់ចូល
លេខ PIN នៅម៉ាស៊ីន ATM ដើម្បីដកប្រាក់។
វាស្រដៀងគ្នា
ដល់ដៃរបស់ Woo Ho-sung ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ពេលខ្ញុំទៅហាងម៉ាស្សា
និងពេលខ្ញុំចាប់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញដៃរបស់គាត់។
Woo Ho-sung ក៏ដឹងខ្លួនដែរ។
វាមើលទៅដូចជាវា។
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​មើល​ខ្ញុំ
ពីក្រោយជញ្ជាំងនោះ?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងប្រាប់អ្នកពេលនាងចាប់ដៃអ្នក។
ការចាប់ពង្រត់។
WHO? តើខ្ញុំចាប់ពង្រត់អ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងច្បាស់ជាងយើង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ទោះអ្នកដើរតាមផ្ទះខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ការស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីពិសេសទេ។
គាត់បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយទាំងអស់។
នេះ​គឺ​អ្នក​មែន​ទេ?
ភស្តុតាងវីដេអូ CCTV
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានប្រើប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់នារីម្នាក់
ដែលបានបាត់ខ្លួន និងដកសាច់ប្រាក់។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
ភស្តុតាងដែលថានេះគឺជាខ្ញុំ។
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
WHO?
នេះ​គឺជា​អ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នៅវេលាម៉ោង២រសៀល ថ្ងៃទី២៤ ខែកុម្ភៈ គ.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំបានដេកនៅផ្ទះ។
មិនមែន​វា​ទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីមួយដែលអាចធ្វើទៅបានជាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដេកនៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ
​ថា​អ្នក​បាន​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍?
ខ្ញុំគួរតែគេង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តស្រី។
ប្រសិនបើមានអ្វី
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃណាត់ជួប។
យើងបានចេញទៅក្រៅមួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំត្រូវការមួយថ្ងៃដើម្បីសម្រាក។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេអ្នក?
នេះ​គឺជា​អ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បើអ្នកមិនជឿ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
បុគ្គលិក​ខារ៉ាអូខេ​ដែល​ស្លាប់
រក​ឃើញ​នៅ​លើ​ភ្នំ​នោះ
​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គាត់​សម្លាប់​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
សាកសព​មាន​ស្លាកស្នាម​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​ផង​ដែរ ។
យើងត្រូវតែឱ្យគាត់សារភាព
ចំពោះការរំលោភផ្លូវភេទផងដែរ។
តើគាត់ហាក់ដូចជាយ៉ាងម៉េច?
តើពេលនេះគាត់ខុសគ្នាបន្តិចទេ?
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់
ក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មាន
ជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងសង្គម។
ដូចជាជំងឺវិកលចរិក?
- បាទ។
- នរណាម្នាក់គិតតែពីខ្លួនឯងខ្លាំង
ដែលខ្វះការអាណិតអាសូរ
និងមនសិការខុស។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទុកឆ្កែពីរក្បាល។
វាប្រហែលជាការបិទបាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែប្រើវា
ដើម្បីទាក់ទាញជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
ចូរធ្វើ PCL-R លើគាត់នៅពេលក្រោយ។
គាត់ហាក់ដូចជាប្រភេទ
ដើម្បីបង្ហាញការឈ្លានពានជ្រើសរើស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សដូចគាត់មានកម្រិត
នៃការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងខ្ពស់។
ពួកគេរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់រហូតដល់ពេលនេះ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ
គាត់កាន់តែឃោរឃៅ
និងឃោរឃៅជាងអ្នកដទៃ។
តើអ្នកនិយាយថា
គាត់ជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Gu Young-chun និង Nam Ki-Tae
បានសម្តែងការឈ្លានពានរបស់ពួកគេ
ចំពោះមនុស្សដែលមិនបានបញ្ជាក់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ។
គ្រាន់តែបង្ហាញពីការឈ្លានពានរបស់គាត់
ចំពោះជនរងគ្រោះដែលគាត់បានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​បន្ថែម​ទៀត
​អំពី​យុទ្ធសាស្ត្រ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​យើង។
បើ​ទោះ​ជា​យើង​បង្ហាញ​ភ័ស្តុតាង​ឲ្យ​គាត់​ក៏​ដោយ ក៏
​គាត់​មិន​សារភាព​ដោយ​ងាយ​ដែរ។
មេកុក និងខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយគាត់។
ពេលនេះសុភាពបុរសពីរនាក់មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីសន្ទនាជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះ
​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្សេង​ទៀត​ពី​មុន​វិញ?
អ្នកនឹងនិយាយជាមួយយើងមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកភស្តុតាង។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អទេ។
ហ្គោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
យកទឹកមកខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិននៅទីនេះដើម្បីយកទឹកមកអ្នកទេ។
ប្រាប់យើងឱ្យដឹង នៅពេលដែលអ្នកពិតជាស្រេកទឹក។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើរឿងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានប្រព័ន្ធផ្ទាល់ខ្លួន។
អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា
​ខុស​ពី​មុន​បន្តិច។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកណា?
- សុង ហាយ៉ុង?
- បាទ។
យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញគាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
បុរសនេះខុសពីគេ។
គាត់ប្រហែលជាបានបង្ក្រាបជនរងគ្រោះ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី
ហើយបានបិទបាំងការវិនិច្ឆ័យអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាបន្តសកម្មភាពរបស់គាត់
ដូចគាត់កំពុងព្យាយាមតស៊ូ
អំណាចដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំយកទឹកមក។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយនិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីទៀត?
យើងមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ,
តើវាមិនប្រសើរជាងចំណាយ
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងនៅខាងក្រៅទេ?
អង្គុយនៅទីនេះ ???
ហើយរត់មាត់របស់អ្នក។
យើងកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកដឹងថាការបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេ
ដោយមិនខ្មាស់អៀនគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ពួកគេ។
នេះ​បើ​តាម​លោក​នាយ​កុយ។
ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងគឺខ្ពស់ណាស់។
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាម
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់គាត់សូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយ។
គាត់បានសុំទឹកភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានឃើញពួកគេ។
ដើម្បីសាកល្បងថាតើ
គាត់អាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានឬអត់។
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​បំភិត​បំភ័យ​ពួក​គេ​ទេ?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ប្រពន្ធនិងម្តាយក្មេករបស់អ្នកបានស្លាប់
នៅក្នុងភ្លើងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ហើយ​ឯង​យក​តែ​កូន​ឯង
​ពេល​រត់​គេច
ពេលគិតម្តងទៀត
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ឬ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​គិត​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ភ្លើង​មាន​អ្វី
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​កូន​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់​គាត់
ឃាតក​និង​ជា​ឃាតក​ជា​បន្តបន្ទាប់។
អ្នកឃើញ,
គាត់នៅក្មេងពេកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នៅឡើយ។
ទេ ស្តាប់។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
"នៅឡើយ។"
អ្នកបានទទួលប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ពីការទាមទារធានារ៉ាប់រង។
តើអ្នកមែនទេ?
សង្ស័យខ្ញុំពេលនេះ?
ឃើញទេភ្លើង???
ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​សារ
​ដំបង​ធូប​មូស។
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត
ដែលស៊ើបអង្កេតករណីនេះ???
មិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
"មិនអាច" បញ្ជាក់អ្វីបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
ដោយសារតែមិនមានអ្វីត្រូវបញ្ជាក់។
វាមិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
រស់រានមានជីវិតពីភ្លើងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើគឺការរត់គេចខ្លួន។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា???
យើងមិនបាននិយាយផ្សេងទេ តើយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នក
ទៅផ្ទះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ
គ្មានអ្នកណាមើលថែគាត់ទេ។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើគាត់មានអាយុ ១១ ឆ្នាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​អ្នក​ដឹង​អាយុ​របស់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
កុំល្ងង់។
កុំឈ្លើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកស្វែងយល់
ថា​ឪពុក​គាត់
​ជា​ឃាតក​និង​រំលោភ​បន្ត​ទៀត​?
ចចកនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ឈប់​និយាយ​រឿង​កូន​ទៀត​ទៅ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
មិនស្រួលទេ?
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ខ្មាស​គេ
​ពេល​គិត​ពី​កូន​អ្នក?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់គាត់?
ភាពវង្វេងស្មារតីរបស់ Woo Ho-sung ។
មាន​ការ​ជាប់​ជំពាក់​នឹង​ខ្លួន​ឯង
ឃាតករ​សៀរៀល​និង​ជន​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ដើម្បី​សប្បាយ
ដូចជា Woo Ho-sung
នឹងបង្ហាញពីកម្រិតខ្ពស់នៃការ narcissism ។
គាត់ហាក់ដូចជាពេញដោយខ្លួនគាត់។
មនុស្ស​មាន​ទំនោរ​បង្កើត
​ការ​ភ្ជាប់​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក
ជាយន្តការការពារ
ប្រឆាំងនឹងការឈឺចាប់ និងភាពអស់សង្ឃឹម។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេជួបប្រទះ
នឹងរបួសភ្ជាប់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់
និងអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ
​ត្រូវ​បាន​តម្រង់​ទៅ​ខ្លួន​ឯង។
អារម្មណ៍នៃភាពអាម៉ាស់ និងភាពអស់សង្ឃឹម?
នោះអាចបណ្តាលឱ្យ narcissism?
ពួកគេត្រូវតែបដិសេធការពិត
ដែលពួកគេមិនអាចស្រលាញ់បាន។
តើយើងអាចអោយ Woo Ho-sung និយាយដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវស្វែងរកគោលដៅ
នៃការភ្ជាប់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
ឯកសារភ្ជាប់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ?
វាត្រូវតែជាគ្រួសាររបស់គាត់មែនទេ?
- ឪពុកម្តាយឬកូនរបស់គាត់។
- វាមិនអាចជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ។
មានរបួសធំ
ដូចជារបួសភ្ជាប់
ត្រូវតែមាន​ន័យ​ថា
​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ស្រលាញ់​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​ទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាកូនរបស់គាត់។
តើគាត់មានកូនទេ?
គាត់មានកូនប្រុសម្នាក់នៅសាលាបឋមសិក្សា។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់កំពុងមើលថែគាត់។
ល្អ បើមិនមែនជាកូនប្រុស
ចុះឪពុកម្តាយវិញ?
ហេតុអ្វីទុក???
ព្យាយាមនិយាយអំពី
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
យើងវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នាយក KOOK YOUNG-SOO
អ្នកមិនទាន់បញ្ជាក់ទេ???
អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ???
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
- តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
-ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
- គាត់តឹងរ៉ឹង។
- គាត់ក៏វាយអ្នកដែរ?
ទេ
គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​លំបាក
ហើយ​ធំ​ឡើង​ក្នុង​ភាព​ក្រីក្រ​ទេ?
នេះគឺជាសំណួរស្តង់ដារ។
ហ្គោស។ អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នក​មាន​ភាព​លម្អៀង​នឹង​មនុស្ស។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងសំណួរគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ។
ចេញទៅហើយ???
និងស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
វានឹងមិនយូរទេ។
ហ្គោស។ ចចកនោះ។
តើ​ការ​ស្វែង​រក​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
គាត់មានវត្ថុជាច្រើន។
ហើយជាពិសេសគាត់មានសំលៀកបំពាក់ច្រើន។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
យើងត្រូវនាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមក។
ពេល​ណា​ដែល​យើង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់
គាត់​បាន​បន្ត​សួរ​យើង
​ថា តើ​យើង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ឬ​អត់?
គាត់​គិត​ថា​គាត់​បាន​បំបាត់​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់។
ចុះ​ប្រវត្តិ​ហៅ​គាត់​វិញ?
យើងបានប្រើប្រវត្តិហៅទូរសព្ទរបស់គាត់តាំងពីខែកុម្ភៈ
និងតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់
ជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
ដើម្បីពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព ដូចដែលយើងនិយាយ។
ហ្គោស។ វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
មិនមានព័ត៌មានពី NFS មែនទេ?
មានរបស់របរច្រើនពេកពីផ្ទះរបស់គាត់។
ដូច្នេះ វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​ដំណើរការ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត DNA លើ​ពួកវា។
គាត់​បាន​ដុត​រថយន្ត​របស់​គាត់​ដោយ​មូលហេតុ។
គាត់បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយកុំព្យូទ័ររបស់គាត់ផងដែរ។
ហ្គោស។ យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​រឹង​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
គាត់ហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ក្នុងការចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ឃាតករ​ជា​ញឹកញាប់​ក៏​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ដុត​ដែរ។
ពួកគេម្នាក់ៗចាប់ផ្តើមឆេះ។
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួនទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។
គាត់បាននិយាយថាប៉ូលីស
"មិនអាច" បញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំ។ ការឆ្លើយតបរបស់គាត់គឺខុស។
គាត់មិនគួរនិយាយថា
ប៉ូលីសមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
គាត់​គួរ​តែ​ប្រកែក​ថា​គាត់​គ្មាន​កំហុស។
សម្លាប់ប្រពន្ធ និងម្តាយក្មេក?
គ្មានមនុស្សណាអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ស្តាប់។ តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ
អង្គុយជុំវិញតុនេះ
ហើយរង់ចាំការហៅទូរសព្ទពី NFS?
យើងនៅសល់ 32 ម៉ោង។
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំ jjajangmyeon ទេ។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់បានអាហារត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយស៊ុបសណ្តែកសៀង។
ឬជាមួយ cheonggukjang stew ។
អ្វី? ខូចសុខភាពមែនទេ?
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ទាំង​អស់​នេះ​គិត​ដល់​សុខភាព?
តើ​នរណា​ខ្លះ​បែប​នោះ
​ក្រៅ​ពី Nam Ki-Tae?
លោក Gu Young-chun ។
ជន​ឆបោក​ទាំង​នោះ
​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​គុក​បាន​យូរ។
ខ្ញុំនឹងទៅចិញ្ចឹម Woo Ho-sung ។
-យល់ព្រម។
-ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
-លាហើយ។
សូមបន្តការសម្ភាសន៍ជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីគាត់ញ៉ាំអាហាររួចរាល់។
-យល់ព្រម។
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំ សូមគិត
អំពី MO របស់គាត់តាមទស្សនៈរបស់គាត់។
- តាមទស្សនៈរបស់ Woo Ho-sung?
- បាទ។
គាត់បានប្រើឡានថ្លៃរបស់គាត់
ដើម្បីទាក់ទាញជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
ជនរងគ្រោះបានចូលទៅក្នុងឡានរបស់គាត់
ដោយមិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង
មានលក្ខខណ្ឌផ្សេងៗ
ដែលត្រូវបំពេញ។
គាត់ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលគាត់ពាក់។
បាទ ពួកគេបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់មួយតោន
នៅផ្ទះរបស់គាត់។
សម្លៀកបំពាក់ដែលមើលទៅមានតម្លៃថ្លៃ។
សម្លៀកបំពាក់រដូវរងាដែលគាត់ត្រូវតែពាក់ញឹកញាប់។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
វានឹងលឿនជាងមុន។
គាត់បានល្បួងជនរងគ្រោះចូលក្នុងរថយន្តរបស់គាត់
ដូច្នេះប្រហែលជាមិនមែនអាវរដូវរងាក្រាស់ទេ។
គាត់ទំនងជាស្លៀក
សំលៀកបំពាក់ដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
សូមពិនិត្យមើល
អាវ និងអាវពណ៌អព្យាក្រឹតជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌សំខាន់?
ជនចម្លែកដែលពាក់ពណ៌អព្យាក្រឹត
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យទុកចិត្តជាង
ជាងពណ៌ខ្លាំង។
នោះជាសិទ្ធិ។ វិធីនេះយើងអាចសន្សំសំចៃពេលវេលា។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់
ដែលគាត់ប្រហែលជាពាក់ញឹកញាប់។
អាវ និងអាវរដូវរងាពណ៌អព្យាក្រឹត
ដែលមើលទៅមានតម្លៃថ្លៃ។
យើងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ,
ដូច្នេះ​វា​ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ​ដើម្បី​ផ្តល់
​ចម្លើយ​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តូច អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំ​ងងុយ​គេង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវាឱ្យលឿន។
នោះជា
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកផុក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកម្សាន្តទេ?
មើល, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ដីកា
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​សង្ស័យ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
- អ្វី?
- ហើយអ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកខ្វក់។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាជនល្មើស?
ចុះបើ
ខ្ញុំប្តឹងអ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច អ្នក​មាន​ជំនាញ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សក្រោកឡើង។
នាយកឧទ្យាន។
-តោះ​ទៅ។ បំណែករបស់អ្នក ???
- នាយកឧទ្យានសូម។
អ្នក​គួរ​សារភាព​ល្អ​ជាង
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែមានឱកាស
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ អ្នកនឹងលេងសើច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ហ៊ាន។
ភាពល្ងង់ខ្លៅនោះមានទំនុកចិត្តណាស់។
តើ NFS បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេពិនិត្យមើល
សម្លៀកបំពាក់រដូវរងារបស់គាត់ជាមុនសិន។
ហ៊ាន។
ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ DNA របស់​ជន​រង​គ្រោះ
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រួចរាល់​ហើយ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សដូចគាត់បើកចំហយ៉ាងងាយស្រួលចំពោះពួកគេ។
ដែលមានអាយុតិចជាងពួកគេ
ឬមានមុខតំណែងទាប។
វាជាលក្ខណៈទូទៅមួយ
របស់ narcissist
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេចង់មានអារម្មណ៍គាំទ្រ
និងទទួលស្គាល់។
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាអន់ជាង។
អញ្ចឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតណាមគួរតែ
ដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយគ្មានមេផាក?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្នកសម្លាប់ស្ត្រីនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើល។
តើខ្ញុំអាចយកកាហ្វេមួយកែវបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មើលទៅគាត់នឹងសារភាពមែនទេ?
ទាំងនោះ
ឬគាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
គាត់បានបង្ហាញប្រតិកម្មនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​មើល
​ថា​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
គាត់​បដិសេធ​គ្រប់​យ៉ាង
​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
គាត់​នឹង​មិន​ងាយ​រង​គ្រោះ
​ដោយ​សារ​តែ​រូបថត​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្ស។
ដោយផ្អែកលើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនសារភាពដោយងាយទេ។
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីត្រូវបានជម្រះ
ពីការចោទប្រកាន់គ្រោងការធានារ៉ាប់រង។
ស្ត្រី​ទាំង​នេះ​ក៏​មិន​អាច​ស្គាល់​បាន​ដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ជាមួយរូបថតទាំងនេះ?
ភាពឆោតល្ងង់នោះច្បាស់ជាជំងឺវិកលចរិក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ពែង
នៅលើរូបថត?
ជាការពិតណាស់ គាត់នឹងមិនសារភាពទេ។
"ស្ត្រីទាំងនេះមិនត្រូវបានគេស្គាល់សូម្បីតែ" ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេ​ជា​រូបថត​ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់។
វាមិនមែនជាម្ចាស់ប័ណ្ណឥណពន្ធ
ដែលគាត់ប្រើដើម្បីដកប្រាក់នោះទេ។
វាជាបុគ្គលិកខារ៉ាអូខេ
ដែលត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងព្រៃ។
គាត់គួរតែស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ថា​វា​ជា​ជនរងគ្រោះ
​ដែល​យើង​កំពុង​ចោទ​គាត់​ថា​បាន​សម្លាប់។
ប៉ុន្តែគាត់បានសន្មត់ថា
វានឹងមានច្រើនជាងមនុស្សម្នាក់។
អ្វី? អញ្ចឹង???
វាមានន័យថាមានជនរងគ្រោះច្រើនជាងមួយ។
គាត់ជាពិរុទ្ធជន។
គាត់បានសម្លាប់ស្ត្រីជាច្រើន។
ដូច្នេះប្រតិកម្ម។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើវាទេ
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ជនរងគ្រោះ
ឬ​ទីតាំង​នោះ​ទេ​។
ដូច្នេះ​ការ​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា
​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ពួក​គេ​បាន​ទេ???
ពិត​ជា​ចម្លែក។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
ភីហ្សា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
មន្ទីរពិសោធន៍ព័ត៌មាន DNA
-អរុណ​សួស្តី។
- តើអ្នកធ្វើការពេញមួយយប់ទេ?
- មើល។
- អ្វី?
NFS HAN BONG-AM
NFS?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេបានទាញមួយយប់ផងដែរ។
ហេ។
បាទ មិនអីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេបានរកឃើញប្រឡាក់ឈាម
នៅលើអាវរបស់ Woo Ho-sung ។
DNA ត្រូវគ្នានឹង
សាកសពដែលរកឃើញនៅក្នុងព្រៃ។
ជាចុងក្រោយសូមអរគុណ។
ពេលនេះអូនសាច់ងាប់ហើយ!
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ក្រែម​លាប​មាត់​ដែល​ឆេះ​អស់​ពាក់​កណ្តាល
នៅក្នុងរថយន្តដែលឆេះ។
- តើពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីលើក DNA ទេ?
-នៅឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ប្រាប់​គេ។
ពួកគេបានទូរសាររបាយការណ៍។
-យល់ព្រម។
- ធ្វើបានល្អទាំងអស់គ្នា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
តើវាជាអ្វី ហាយ៉ុង?
ក្រែមលាបមាត់។
ប្រហែល​ជា​របស់​ជនរងគ្រោះ
​ដែល​យើង​មិន​ទាន់​ដឹង។
យើងត្រូវទទួលការសារភាពពីគាត់។
សេចក្តីល្អ។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល
​យើង​បាន​រង់ចាំ​យ៉ាង​អន្ទះសា។
របាយការណ៍វិភាគ DNA
ភស្តុតាង។
វាជា DNA របស់ជនរងគ្រោះ???
ដែលយើងបានរកឃើញពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យើងបានរកឃើញវា។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សដូចគ្នា។
HEO GEUM-YOUNG
ធ្វើការនៅ YEONJIN CHINESE RESTAURANT
HEO GEUM-YOUNG, ៥១
គំរូ 1 និង 2 ជារបស់បុគ្គលដូចគ្នា។
កាពីទែន យុន ដែលទើបតែចាកចេញ។
សុំនាងចូល។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ឆោតល្បិច។
គ្រាន់តែសារភាព, អ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ,
ខ្ញុំចង់បាន Captain Yoon នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​ការ​សារភាព​ពី​គាត់។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
- អ្នក?
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់ Woo Ho-sung ។
- វានឹងលឿន។
-ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អំពី​អ្វី?
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ឥឡូវនេះទេ។
អ្នកពូកែរកភស្តុតាង។
វិទ្យាសាស្ត្រគឺឆ្លាតជាងអ្នកគិត។
ដូច្នេះគុណភាពនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកចង់បាន?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
Woo Ho-sung ។
- ត្រូវឆ្លាតអំពីវា។
-អំពី​អ្វី?
ចង់​ឬ​មិន
​ចង់​ឱ្យ​កូន​ចងចាំ​អ្នក
ជា​ឃាតក​គ្មាន​វិប្បដិសារី
​រហូត​ដល់​ទី​បំផុត ។
ហើយនេះនឹងក្លាយជាលើកចុងក្រោយដែលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយនេះដើម្បីបន្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ស្តាប់​រឿង​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
​ថា​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​ច្រើន​នាក់។
យើងក៏មានភស្តុតាងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីករណីនេះ។
-ខ្ញុំ​មិនមែន។
- បន្ទាប់មកយើងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ទេ ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលែងចង់ដឹងចង់ឃើញទៀតហើយ។
តើអាចទៅរួចទេ???
ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន
​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Yoon?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដ???
ទទួលបានការសារភាពពីនរណាម្នាក់
ពិបាក
​ជាង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​គិត​មែន​ទេ?
សម្រាប់អ្នកសារភាពក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វី???
ខ្ញុំ​កំពុង​ហែក។
ថាតើពិរុទ្ធជនសារភាពឬអត់
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើ។
អញ្ចឹងម៉េច???
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់សម្រេចចិត្តបានទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ nuance
ដែលអ្នកយល់ពីគាត់ក្នុងកម្រិតមួយ។
Woo Ho-sung
មានទំនោរនិយមជ្រុលខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
វានឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ
អារម្មណ៍របស់គាត់។
គិតអត់???
បន្ទុកនឹងត្រូវបានលើក
នៅពេលដែលអ្នកសារភាព?
បន្ទុករបស់អ្នកណា?
របស់​អ្នក។
និងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ខ្ញុំប្រាកដ???
អ្នក​មាន​ហេតុផល
​ដែល​អ្នក​សួរ​រក​ខ្ញុំ​ជា​ពិសេស។
អ្វីក៏ដោយត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយ។
ដល់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ត្រូវតែមានជានិច្ច???
ក្លាយជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ដូច្នេះ???
អ្នកមិនមានហេតុផលទេ?
អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវមកជាមួយមួយ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្មាន???
តើអ្នកបានសម្លាប់?
យើងរកឃើញ???
សមាសធាតុនៃបបូរមាត់របស់ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
ពីឡានរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅទីបញ្ចប់។
ដៃនោះ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់មុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
អ្នកមិនអាចលាក់ដៃរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នក​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឯង
​អំពី​វា​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
ពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ។
ជនសង្ស័យបានសារភាព
ថា ខ្លួនបានសម្លាប់ស្ត្រីទាំងអស់
ដែលបានចាប់ផ្តើមបាត់ខ្លួនក្នុងឆ្នាំ 2006
នៅជុំវិញតំបន់ភាគនិរតីរបស់ Gyeonggi ។
ព្រឹកនេះនៅ Suwon ប៉ូលីស
បានរកឃើញសាកសពស្ត្រីមេផ្ទះដែលបាត់ខ្លួន។
ពួកគេកំពុងបន្តស្វែងរក
សាកសពស្ត្រីផ្សេងទៀត???
តើនេះជាសក់មែនទេ?
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
មើល។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើឃាត
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រតិបត្តិ​វា​។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង
​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​ទាំង​ប្រាំពីរ​?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​តាំង​ពី​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកធ្លាប់បរាជ័យទេ?
បរាជ័យ?
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យទេ។
អ្នកឃើញ,
វាដូចជាការសន្យាដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រតិបត្តិវា។
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត។
ប៉ូលីសបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងខ្លាំងទៅលើ
ជនសង្ស័យដើម្បីរកឱ្យឃើញ
ប្រសិនបើគាត់ប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ថែម
រហូតដល់ព្រឹកនេះ។
ពួកគេក៏នឹងអនុវត្តឡើងវិញ
នូវកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនៅព្រឹកនេះ។
រកមើលនៅទីនេះ។
គាត់បានធ្វើឡើងវិញនូវឧក្រិដ្ឋកម្មចំនួនបី
ក្នុងចំនោមឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងប្រាំពីររបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
គ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត និងអ្នកស្រុក
បានខឹងសម្បារម្តងទៀត
ខណៈដែលពួកគេបានមើលគាត់
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋឡើងវិញដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់???
ថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
មួយថ្ងៃខ្ញុំបានមើលទូរទស្សន៍។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮ
លក្ខណៈផ្លូវចិត្ត ???
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
នោះហើយជាខ្ញុំដោយសង្ខេប។
ដោះមួករបស់គាត់។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់!
- ព្រះអើយ។
- អាហ្នឹង???
ឧក្រិដ្ឋកម្មទីពីររបស់គាត់គឺតាមផ្លូវហាយវេ 39
ដែលជាកន្លែងបញ្ចុះសពសម្ងាត់របស់គាត់។
នៅពេលប៉ូលីសបានប្រាប់គាត់
ឱ្យធ្វើឡើងវិញពីរបៀបដែលគាត់ជីកដី
គាត់មានផាសុកភាពគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកែប្រែការបញ្ជាទិញ។
និយាយថាគាត់បានជីកដី
បន្ទាប់ពីគាត់បានយកសាកសពចេញពីឡាន។
អាកប្បកិរិយាស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើឡើងវិញនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់
បានធ្វើឱ្យអ្នកមើលកាន់តែខឹងសម្បារ។
គ្រួសារ​ដែល​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​ដែល​បាន​មក​ពេល​ក្រោយ
​ដើម្បី​មើល​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​សាជាថ្មី
បានស្រែកយំ ដោយ
ទាមទារឱ្យឃើញមុខរបស់គាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់សម្លាប់នៅពេលណា?
នោះគឺ???
ពិបាកពណ៌នាបន្តិច
ជាមួយនឹងពាក្យ។
ការវាយលើស្ត្រីគឺជានំមួយ។
ឃើញទេស្រីៗ???
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ? វា​ជា​ការពិត។
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដែរ???
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់តិចតួច។
សូមអភ័យទោសចំពោះដំណឹងអាក្រក់។
យើង???
កុំ???
ជឿពាក្យរបស់អ្នក។
បើគេមិនស្តាប់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង???
ខ្ញុំដកខ្លួនចេញ
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ ហើយចងដៃ និងជើងរបស់ពួកគេ។
ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេត
របស់ទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi បានបញ្ជាក់
ពួកគេបានទទួលការសារភាពពី វូ
ជនសង្ស័យដែលបានសម្លាប់
និស្សិតស្រីនៅសកលវិទ្យាល័យ
ដែលបានបាត់ខ្លួនក្នុងខែកុម្ភៈ
ដែលគាត់បានសម្លាប់មនុស្សប្រាំពីរនាក់ ហើយបញ្ចុះពួកគេ
រហូតដល់ដើមឆ្នាំនេះ។
ខែមុន
គាត់បានធ្វើតេស្តជំងឺផ្លូវចិត្តពីរ
ហើយត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាជំងឺផ្លូវចិត្តធម្មតា
ដែលមានពិន្ទុ 27 និង 28 រៀងគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង
កាត់ទោសប្រហារជីវិតមែនទេ?
អ្នកគួរតែជា។
ទោះ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​ទី​នោះ​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ។
សន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុបិនចង់បញ្ចប់នៅស្ថានសួគ៌ទេ?
សួស្តី Ji-sook ។
Ji-sook អ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយឥតប្រយោជន៍។
តោះ​ទៅ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេត GYEONGGI
នៃករណីស្ត្រីបាត់ខ្លួនជាស៊េរី
ហ្គីលភីយ៉ូ។
ចងចាំ។
Park Dae-woong! ខ្លាឃ្មុំ​ធំ! អ្នកបានធ្វើវា!
សូមអរគុណ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
វាជារឿងសោកសៅដែលឃើញអ្នកទៅ។
អ្នកមើលទៅមិនសោកសៅពេកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមើលទៅមិនសោកសៅទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ និង​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទៅ។
យើងនឹងទៅទស្សនា។
ចំណាយពេលត្រឹមតែ 50 នាទី
ដើម្បីមកទីនេះពី Seoul Agency ???
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាអ្នកមកដែរ។
បើ​យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
វា​នឹង​មាន​ករណី​មួយ​ទៀត???
សេចក្តីល្អ ទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ជួប​ទាល់​តែ​សោះ។
ទុកការចងចាំរបស់យើង
ឱ្យស៊ីជម្រៅ នៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម Yoon
អ្នកក៏គួរតែចែករំលែកអ្វីមួយដែរ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- នាយ ផាក មកញ៉ាំសូជូខ្លះ។
-តោះ​ធ្វើ​វា។
រក្សា​សុខភាព​ល្អ​ទេ?
បាទ ត្រូវ​គិត​ពី​សុខភាព​ផង​ដែរ។
-លាហើយ។
- លាហើយ។
-តោះ​ទៅ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំទំនេរ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​សង្កាត់
​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើ​មក​ទី​នេះ​បាន​ទេ
ព្រោះ​មាន​ចោរ​ប្លន់​ជា​ច្រើន។
កន្លែង​មួយ​ទៀត​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក
​ព្រោះ​មាន​ចោរ។
ពេល​ឃើញ​អូន
​ដឹង​ថា​ច្រើន​ពេក​អាច​ឈឺ​ចាប់។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ
អ្នកបានមកដល់សង្កាត់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
យោងតាមស្ថិតិ
តំបន់នេះមានឧក្រិដ្ឋកម្មតិចជាង 50 ភាគរយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសង្កាត់ផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតនៃក្រុមស៊ើបអង្កេត Wide-Area
គឺជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកស៊ើបអង្កេតណាមនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម?
- បាទ។
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញពោះវៀនសាច់គោរបស់អ្នក។
- ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
ព្រះអើយ នេះច្រើនណាស់។ ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ។
- សូមអរគុណ។
លាហើយ
តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
- ខ្ញុំត្រូវរត់។
- វាមើលទៅល្អ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតណាំបានទទួលរបស់ទាំងនេះ?
តើអ្នកអាចយកពោះវៀនសាច់គោទៅបានទេ?
បាទ អ្នក​អាច​ទទួល​បាន
​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
វាកាន់តែងាយស្រួល
ព្រោះវាបានចម្អិនរួចហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
- តើមែនទេ?
- បាទ សាកល្បងខ្លះ។
តោះធ្វើនំប៉ាវជាមុនសិន។
សូមអបអរសាទរ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចូល
ថាមពលដែលខ្ញុំបាត់បង់ពីការផ្លាស់ទី។
អារម្មណ៍នៅទីនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងរួមគ្នាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ហើយមានការប្រជុំនៅទីនេះ។
- វានឹងល្អណាស់។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងជួបជុំគ្នា
នៅខាងក្រៅការងារ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- អញ្ចឹងទេ?
- អូខ្ញុំ។
- ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់។
- បាទវាធំណាស់។
- នោះស្អាតណាស់។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង​សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា។
Woo-ju ទម្លាប់ផឹកស្រារបស់អ្នក
គឺចង់ទៅឋានព្រះច័ន្ទមែនទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- ព្រះអើយ។
បើ Woo-ju ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ
ចូរ​ធ្វើ​តាម​បំណង។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​ដូច្នេះ​?
អញ្ចឹងម៉េច?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខែមីនា ឆ្នាំ ២០០៧
តើអ្នកព្យាយាមមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
អនាគតសមាជិកនៃក្រុមវិភាគ។
- មិនរំភើបទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរ?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមមើលមនុស្ស
ក្រៅពីខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ជីក​កកាយ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ជាមួយសមាជិកនាពេលអនាគតទាំងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​សក់។
- ជំរាបសួរ។
-បាទ ជំរាបសួរ។
ថ្មីៗនេះ ការថែទាំវីតាមីន
ត្រូវបានទទួលយ៉ាងខ្លាំងដោយអតិថិជនរបស់យើង។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
-ពិតទេ?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
អញ្ចឹងតោះធ្វើមួយនេះ។
-យល់ព្រម។
-ត្រឹមត្រូវ។
- យើងនឹងធ្វើវា។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកផឹកច្រើនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នេះគឺជាទម្លាប់ថែទាំដែលយើងណែនាំ
ដល់អ្នកដែលផឹកញឹកញាប់
និងមានចរន្តឈាមមិនល្អ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​ភាព​តានតឹង
​ហើយ​ត្រូវ​ការ​សម្រាក​ចិត្ត។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- នាយ កុក។
-បាទ?
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយខ្លាំងណាស់។
Ha-young អ្នកក៏គួរធ្វើវាដែរ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា ចិត្តរបស់មនុស្ស
គឺជារឿងពិបាកបំផុតក្នុងការស្វែងយល់។
ប៉ុន្តែមានអ្នក
ដែលត្រូវធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះ។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
ពួកគេត្រូវតែយល់ពីចិត្តរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
មិនមែនត្រឹមតែមនុស្សចាស់នោះទេ។
ជួនកាល
ក្នុងចំណោមឧក្រិដ្ឋជនរាប់មិនអស់
ពួកគេត្រូវតែប្រយុទ្ធ
ដើម្បីអានគំនិតរបស់ឃាតករសៀរៀល
ដែលជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
ហើយ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា ទេវតា
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​សក់​ខុស​ពី​អារក្ស។
ចិត្តភាគច្រើនដែលរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា,
និងគំនិតឃោរឃៅបំផុត
ដែលប្រព្រឹត្តឃាតកម្មដ៏សាហាវ។
តើពួកគេបានឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់ពួកគេនៅឯណា?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរជាមូលដ្ឋាននោះ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ។
និងការពិតដ៏អស្ចារ្យ,
រឿងតែមួយគត់ដែលរារាំងយើង
មិនឱ្យក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
អាចជាសមត្ថភាពរបស់យើង
ក្នុងការប៉ះបេះដូងរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាឱកាសមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវភាពមានតម្លៃ
និងសារៈសំខាន់នៃសមត្ថភាពនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
រៀនឱបបេះដូងខ្លួនឯង។
តាមរយៈកាតព្វកិច្ចនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ឱកាស​ដែរ។
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ហើយដើម្បីដឹងពី
តម្លៃសំខាន់ៗទាំងនេះក្នុងជីវិត។
ពិធី​តែងតាំង​អ្នក​វិភាគ
​អាកប្បកិរិយា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទី​១
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល
ថ្ងៃ​នេះ យើង​បាន​សម្ភាស
​អ្នក​ធ្វើ​ប្រវត្តិរូប​ដំបូង​គេ​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ
ប្រធានក្រុម Song Ha-young
នៃក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
មុនពេលយើងបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍?
អញ្ចឹង???
យើងមិនទាន់អាចចាប់ពិរុទ្ធជន
ក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មលើ Daesung Serial នៅឡើយទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់កំពុងមើលកម្មវិធីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់គាត់។
វិទ្យាសាស្ត្រកំពុងរីកចម្រើនពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ហើយ នៅលើលោកនេះ គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះទេ ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​រួច​ផុត​ពី​រឿង​នេះ​ឡើយ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេត GYEONGGI
នៃករណីស្ត្រីបាត់ខ្លួនជាស៊េរី
សូមអរគុណដល់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
នៃវិទ្យាសាស្ត្រនីតិសាស្រ្តបន្ទាប់ពីឆ្នាំ 2000,
យើង​អាច​ចាប់
​ឃាតករ​ស៊េរី​មុន​បាន។
ប៉ុន្តែ​មាន​ជនរងគ្រោះ
​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​រាប់រយ​នាក់​ជា​រៀងរាល់ឆ្នាំ
យើង​ចង់​បួងសួង
​ដល់​ព្រលឹង​នៃ​ជនរងគ្រោះ
លះបង់ក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅទាំងនេះ
ហើយសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ដល់គ្រួសារសព
សូមអោយសង្គមរបស់យើងមានសុវត្ថិភាព
និងការពារពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប្រជាជនអាចយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះជនរងគ្រោះ
និងគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត
ដោយសារពួកគេត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
តាមរយៈភាពងងឹត របាយការណ៍បង្ហាញ
សូមអរគុណចំពោះការមើល
តាមរយៈភាពងងឹត