제인 도
이 일은 늘 혼자 해야 했어요.
그런데 오늘은 세 분 모두 저와 함께 하셨습니다.
-와주셔서 감사합니다.
- 우리에게 감사할 필요는 없어요.
피해자들은 모두 태어날 때부터 사랑을 받았을 거라 확신합니다 .
그런데 이 피해자들의 이름 조차 밝히지 못하는 걸 보니
나를 슬프게 만들어.
그래서 사람들이 여기 안 와요.
오늘 와주셔서 감사합니다.
이 희생자들은 힘든 일생을 보낸 뒤 쓰라린 최후를 맞이했습니다 .
그곳에서 그들이 행복할 수 있도록 도와주세요 .
그리고 구영춘에게
자신이 만든 약을 맛보게 해주세요.
구영춘 같은 사람에겐
너무 관대한 처벌이다.
나는 그것을 들었다
윤대위는 피해자 가족을 찾기 위해 쉬지 않고 일하고 있다 .
나는 그녀가 여기에 올 것이라고 생각하지 않았습니다.
윤대위
피해자들을 위해 머리를 자르지 않습니다.
그녀의 머리카락은 왜
긴 머리가 불편하다고 생각하는 사람
그녀가 할 수 있는 일은 애도하는 것입니다.
이런 죄책감이 있는 것 같아요...
우리 일과 함께 제공됩니다.
전대미문의 사례로부터 교훈
그로 인해 수많은 희생자가 발생했고,
우리는 설정이 필요하다고 봅니다
공공 안전을 위한 정부 차원의 포괄적인 솔루션입니다 .
앞으로는 같은 실수를 하지 않도록 ,
조사 매뉴얼을 만들겠습니다
구영춘 사건을 중심으로.
우리는 모든 사람이 알 수 있도록 구조를 설정하고 있습니다 .
게다가,
중대한 실수를 저지른 경찰
연쇄살인범
구영춘을 조사하던 중
상당한 질책을 받았습니다.
이러한 기세로
미제 강력범죄 사건을 올해 안에 해결하겠습니다 .
그리고 최선을 다하겠습니다
사람들의 안전을 지키기 위해.
행운을 빌어요.
여러분도 아시다시피 우리는
구영춘 사건을 연구할 예정입니다.
최근에 체포된 연쇄살인범입니다.
대중과 윗사람들이
우리를 비난하고 있어요
살인자를 빨리 잡지 못했다는 거죠 .
우리가 노력하지 않는 것은 아닙니다.
좋아요.
그는 숨어서 아무런 증거도 남기지 않았습니다.
- 우리가 그 사람을 어떻게 하기로 했나요?
-번거로운 일이라는 걸 알아요.
그런데 우리는 구영춘 같은 사람을 본 적이 없어요 .
구영춘을 좀 더 빨리 잡았더라면,
피해자가 이렇게 많지는 않았을 거에요.
1차 조사에 문제가 있었나 ?
있었다.
사건은
다양한 지역에서 발생했습니다.
조사는
여러 방송국에서 수행되었습니다.
그리고 정보를 종합하는 데
오랜 시간이 걸렸습니다.
프로토콜을 재구성한다면,
먼저 조사할 수 있도록
혼란을 줄일 수 있을 것 같습니다.
엄청난. 또 뭐야?
구영춘이
부잣집 노인을 살해한 후,
그는 MO를 바꿨다.
피해자들에 대한 실종신고가 여러 건 접수되었음에도 불구하고 ,
단순폭주사건으로 분류됐다 .
우리 시스템에는 성인 실종 신고가 불가능합니다 .
실종된 여성은 11명이었습니다.
이들이 조사 대상에서 제외됐다는 점이
문제다.
그리고 우리는 그것을 인식해야 한다
기존 조사 방법이
효과가 없었어요.
피해자 지인
및 전과자에 대한 심문
조사의 첫 번째 단계입니다.
어떻게 그것을 무시할 수 있겠습니까?
나는 우리가 그것을 무시해야 한다고 말하는 것이 아닙니다.
구영춘 사건.
동기는 없는 것으로 확인됐다.
우리가 경험하지 못한 범죄입니다.
그러므로 우리는
새로운 조사 방식을 받아들여야 한다.
그녀는 요점이 있습니다. 나는 그녀의 의견에 동의합니다.
분석팀의 보고서가
다시 한번 사실로 드러났습니다.
그러나 그것은 우리에게 신중할 것입니다
또한 의존하는 것의 위험에 대해서도 논의합니다.
행동 분석 보고서에 대해
이번 사건의 가장 아이러니한 점은 바로 여기에 있다 .
살인 무기를 알아내는 것이었습니다.
육각형 모양의 강철 망치입니다.
왜 우리는 그것을 생각하지 못했습니까?
사람을 죽이기 위해 강철 망치를 사용하는 사람은 없습니다.
그렇기 때문에.
구영춘이 선택한 쇠망치
피해자를 쉽게 쓰러뜨리기 위해.
즉, 살인이 그의 유일한 목표였습니다.
그는 희생자들을 통제함으로써
자신의 힘을 과시했습니다.
그리고 그는 살인을 준비했습니다.
- "준비"?
- 아까도 말씀드렸죠.
그는 작업을 더 쉽게 하기 위해 망치를 개선했습니다 .
그는 신체의 어느 부분을 절단해야 하는지 알아보기 위해 전신 엑스레이를 찍었습니다 .
그가 살인을 시작한 이후,
모독의 정도
가 점차 높아졌습니다.
그래서 준비물은
그리고 그 모독적인 행동은
그에게 스릴을 안겨주었습니다.
옳은.
그러니까 환각을 경험하는 망상형은 아니고 ,
하지만 그에게 사명감이 있었는지는 잘 모르겠습니다 .
나는 그가 특성을 보여준다고 말하고 싶습니다.
그는 사회악을 근절하기 위해 살인을 저질렀다고 말했습니다 .
이런 말도 안되는 논리를 사용해서
그는 자신이 한 일을 정당화하려고 노력했습니다.
권력, 영향력, 그리고 돈.
부자가
불법적으로 부자가 되는 이 세상,
여자들은 방탕하게 산다.
공무원은 벌레처럼 산다.
그 사람들 다 처벌받아야 해!
구영춘.
그는 자신의 '소명감'을 계속 설명할 수 있습니다 .
하지만 본질적으로
그는 의도적으로 약한 대상을 선택했습니다.
그가 쉽게 쓰러뜨릴 수 있었던 사람.
그는 단지
말만 하는 비겁한 패자.
바로 여기에 공장을 지을 거예요.
-여기요!
-바라보다!
짜잔!
-보세요, 바로 여기요.
- 예원, 유화.
집에 갈 시간이다. 어서 해봐요.
-좋아요!
지환아, 집에 가서 밥 먹자.
알았어, 엄마!
준, 집에 가자.
-좋아요.
- 너 거기서 혼자 뭐해?
어서 해봐요.
나 같은 사람들은 모두 같은 이야기를 갖고 있지 않나요 ?
학대하는 아버지.
기댈 사람 하나 없는 비참한 어린 시절
그럼 아버지를 탓하는 겁니까?
넌 아버지와 함께 살아본 적이 없지
술 취하면 망치로 위협하는 사람이 누구죠?
나는 아버지와 함께 살아본 적이 없습니다.
그는 내가 태어난 날 세상을 떠났습니다.
당신은 운이 좋다.
그런 아버지 밑에서 자라는 것보다는 차라리 없는 것이 낫습니다 .
내가 이러는 것도 당연합니다.
그게 이유라고 생각하시나요?
나는 당신
이 범죄 행동 분석가라고 생각했습니다.
그런 어린 시절이 당신을 연쇄 살인범으로 만들 수도 있다는 말을 듣지 못했나요 ?
자신을 정당화하는 비겁한 방법입니다.
나는 집에있다.
당신은 늦었 어.
아직 깨어있나요?
-안녕히 주무세요.
-너도.
올.
-아직 일어났어요?
-예.
-자, 좀 드세요.
-감사해요.
이제 늙어가는 것 같아요.
살짝 뒤적뒤적 돌려보니
그리고 나는 더 이상 잠들 수 없습니다.
오늘 해냈어요.
그것은 멋지게 밝혀졌습니다. 시도 해봐.
좋아 감사합니다. 잠을 좀 자도록 노력하세요.
술은 어쩌고?
그는 술도 못마십니다.
서울지방경찰청
알다시피, 우리는 결코
인터뷰 요청에 동의하고,
그런데 그 사람이 계속해서 우리를 괴롭혔어요.
우주에게 이렇게 멋진 친구가 있는 줄은 몰랐어요 .
정말 예쁜 이름이에요. 최윤지 기자.
여기, 커피 좀 드세요.
-감사합니다.
-이거 정말 좋은데?
최 기자님 감사합니다.
사무실에 앉아서 커피를 즐길 수 있어요 .
건배.
-건배.
-좋습니다.
-그것은.
지난번에도 말씀드렸듯이…
사진은 없습니다.
아, 이거.
전쟁터에서 군인의 무기와 같습니다 .
나는 어디를 가든 항상 그것을 가지고 다닙니다.
오늘은 사진을 찍지 않을 거예요.
그냥 팀을 소개하는 이야기가 될 거예요 .
맙소사, 내가 왜 긴장하는 걸까요?
마치 심문을 받는 것 같은 느낌이 듭니다.
안심하다. 마치 채팅처럼 될 거예요.
그래 좋아.
제가 가장 궁금했던 점은 바로 이것입니다.
살인의 일반적인 동기
돈, 정욕, 증오 등이 포함됩니다.
복수도 하고, 그렇지?
좋아요.
그러나 구영춘은
그런 것에서 완전히 벗어난 연쇄살인범이다 .
그 이유가 무엇이라고 생각하시나요?
이렇게 동기 없는 살인을?
제 생각은 이렇습니다.
사회적 고립감
상승세를 보이고 있으며,
그리고 이런 잔혹한 범죄들
그로 인한 맹목적인 증오의 표현이다 .
-맹목적인 증오?
-예.
프로파일러는 심령술사가 아닙니다.
범인의 심리, 행동 패턴을 분석합니다.
신속하게 검거될 수 있도록 수사를 지원합니다 .
우리는 축적된 데이터를 활용하여
이러한 패턴을 분석합니다.
다른 죄수들을 인터뷰하는 것도
그 일부입니다.
범죄현장에는 늘 흔적이 남아있습니다 .
그리고 모든 살인자는 흔적을 남깁니다.
그들의 행동
그들의 동기가 무엇인지 , 무엇을 달성하려고 하는지 보여주세요 .
좋아요. 법의학
현장에서 증거를 찾아냅니다.
프로파일러는 단서
와 정황 증거를 분석합니다.
현장 관찰을 바탕으로.
우리는 현재 사우스웨스트 사례를 분석하고 있습니다 .
아마 이 글을 읽을 범인에게 이 말을 전하고 싶다 .
"우리는 곧 당신을 잡을 것입니다."
나도 그랬으면 좋겠다.
이것 하나는 확실히 말씀드릴 수 있습니다.
완전범죄는 존재하지 않습니다.
잘가, 윤지야.
나는 항상 당신이 그렇게 능력이 있다는 것을 알고있었습니다.
나는 당신이 정말 자랑 스럽습니다.
이 글은 인기를 끌 것입니다.
집중해야 해요.
아, 그렇죠. 죄송합니다.
이 글이 얼마나 중요한지 아시겠죠?
윤지야 오타 좀 고쳐줘
행동분석팀이
디딤돌이 되겠습니다
21세기
경찰 수사 개혁
송하영 경위?
그는 여기 없어.
특수범죄수사대에 전화하셨는데요.
안녕하세요?
송 경위와 통화할 수 있나요?
-WHO?
-송하영 경위.
분석팀에 전화하세요.
"행동분석팀이
디딤돌이 될 것"
21세기
경찰수사개혁의 원동력이다."
그는 지금 여기에 없습니다. 좋아요.
이런 어.
모르는 사람들한테서 계속 전화가 옵니다 .
이렇게까지 화제가 될 줄은 몰랐습니다.
윤지님의 글을 이렇게 많은 분들이 읽으실 줄은 몰랐습니다 .
언론의 영향력은 그만큼 넓습니다.
어쩌면 모두 우리 팀 덕분일지도 모르겠습니다.
그는 사무실에서 나갔다.
그 사람 전화번호를 알려줄 수 없을 것 같아.
좋아요.
이것은 한동안 계속될 것입니다.
조사 개혁을 위한 행동 분석팀의 디딤돌
최윤지 기자, FACT TODAY
최윤지는 똑똑하다.
프로파일러가 구영춘을 잡은 방법
양들의 침묵에서 본 경력이 바로 그것입니다.
하영이도 보고 싶지 않아요
이것을 꼭 해야 하나요?
이제 나를 괴롭히지 마세요.
송하영 사진
프로파일러가 구영춘을 잡은 방법
이봐, 일찍 왔구나.
그게 뭐야?
송하영 경위
범죄 프로파일러
임무식, 이 쓰레기.
우리는 사진이 없다고 분명히 말했습니다.
그것은 더 나은 것입니다.
언론이 관심을 가져줘서 기쁘다.
우리는 법의학 확장 에 관해 이야기해왔습니다.
과학수사과로 편입.
아무래도 윗사람들이
우리 언어를 이해하기 시작한 것 같아요.
우리는 심하게 구타당했습니다.
그렇다면
나는 과학적 조사를 원한다
국 선장님이 이끄는 대로요.
-나?
-예.
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리 팀은 나를 충분히 바쁘게 만든다.
나는 그들을 설득하려고 노력하고 있습니다.
그러니 그냥 아니라고 말하지 말고
먼저 생각해 보세요.
생각할 것이 없습니다.
나한테는 그 자리가 필요하지 않다.
나에게 필요한 것은 내 팀뿐이다.
게다가 우리는 세 명밖에 없어요.
내가 없어지면 확장이 아니다.
-감소입니다.
-선량.
어떻게 생각하나요?
예, 대신 그렇게 하시면 됩니다.
국 선장이 결정하는 대로 하겠습니다.
하지만 나는 그가 과학적 조사를 이끌어야 한다는 데 동의합니다 .
-보다? 내가 말했잖아.
- 그 사람도 그렇게 생각해요.
나는 충분히 가지고있다.
-멈추다.
-여기요,
-남 형사. 그것은 무엇입니까?
-그건 잊어버리세요.
-고청동?
- 무식과 거래해 보세요.
-구로구입니다.
-괜찮은.
- 왜 혼자요? 윤은 어때요?
-그는 절대 듣지 않습니다.
그 사람이 검찰에 있어요?
좋아요. 당신은 가야합니다.
잠깐만요.
분석팀이 그와 함께 가야 합니다.
-어디로 가야?
-고청동.
내가 보내드릴게요. 좋아요.
왜?
사우스웨스트 사건과 관련이 있습니다.
구로구 고청동
-이게 다야?
-예.
4월 말.
무기는 부엌칼이었다.
피해자는 새벽 2시 30분경
문 앞에서 살해당했고,
열쇠 구멍에 열쇠도 있습니다.
- 안 들어오세요?
-외부부터 시작합니다.
건물의 환경과 구조를 확인해야 합니다 .
그래야
범인이 이곳을 선택한 이유를 유추할 수 있다.
우리는 범인처럼 생각
하고 그들의 움직임을 추측하려고 노력합니다.
이 과정을 거치고 나면,
우리는 결국 살인 현장에 도달하게 될 것입니다.
여러분이 상상할 수 있도록
범인은 어디로 가서
피해자와 마주쳤나요?
-좋아요.
-알겠어요.
그나저나 구로구 사건에 대한 보고는 어떻게 받으셨나요 ?
협조를 부탁드렸으니
근처 경찰서에서
비슷한 사례를 확인하고 있습니다.
우리는 임명동 사건은
구영춘의 소행이 아니라고 결론 내렸다.
공원 사건 때문에 모두가 이 사건에 주목하고 있다 .
-그들은 협력적이에요.
-알겠어요.
용천빌라
금천역이나 동작역의 경우에 비해
- 느낌이 좀 다른 것 같아요.
-그것은.
어떻게요?
이곳은 주거지역이 아닙니다.
이 빌라는 한적합니다.
-안에 들어 가자.
-그럴까요?
열쇠는 열쇠 구멍에 있었어요.
그리고 그녀의 가방과 지갑은 바닥에 있었습니다.
-귀중품은 아직 거기에 있었나요?
-예.
피해자가 집에 들어갈 때까지 기다렸나요 ?
그녀의 집에 가족이 있다면 어떨까요?
그렇다면 그의 범죄가 드러났을 것입니다.
그런 위험을 무릅쓰겠습니까?
그 사람은 얼굴을 드러내는 타입이거든요.
그래서 그것은 가능합니다.
비록 나는 그것을 이해하지 못하지만.
다른 이유가 있을 수도 있을 것 같아요.
그럼 돌아가자.
우선,
그는 아마도 그녀를 계단 위로 쫓아갔을 것이다.
피해자가 열쇠를 집어넣는다.
그녀가 곧 안으로 들어갈 참이다…
당신은 나를 놀라게 했습니다.
내 생각에 그는
그녀가 들어오는 순간까지 망설였던 것 같다.
범인은 공격적인 것 같지만,
대담한 것 같지는 않습니다.
그 사람은 좀 소심해요.
괜찮은.
당신이 말했듯이,
그 사람은 마지막 순간까지 망설였을 거예요 .
그러다가
마지막 순간에 충분한 용기를 얻었습니다.
그렇다면 자신을 보여주는 것은 어떻습니까?
밝은 조명 아래서요?
그는 그들에게 얼굴을 보여주지 않았습니다.
그 반대입니다.
그는 피해자를 만나고 싶었습니다.
낯선 사람을 죽이기 전에 피해자의 얼굴을 확인하고 싶었나요 ?
그가 그들을 공격하는 순간,
그는 찾고 있었다…
피해자 표정에..
-여기요.
-너 여기 있네.
이거 야?
- 이것을 인쇄해 주세요.
-좋아요.
- 저녁은 먹었나요?
-그래, 내가 했어.
그럼요. 시작해보자…
서두르 자.
- 어디 보자… -
안녕하세요.
오 안녕하세요.
이 기록을 살펴보세요.
바로 여기라고 하네요...
그렇다면 이것은…
밤 늦게까지 여기에 있어야 할 것 같아요 .
무슨 일이 생기면 나에게 다시 알려주세요.
신흥2동과 고청동.
두 피해자 모두 문 앞에서 사망…
열쇠 구멍에 열쇠를 꽂은 채.
범인이 머뭇거렸다는 걸 보여주네요
마지막 순간까지.
그 사람이 소심한 사람이라면,
이것이 피해자들이
집 근처에서 공격을 받은 이유를 설명합니다.
오른쪽.
고청동 사건은 4월에 터졌으니
푸른매공원 이전이겠죠.
네, 동작역에 신고된 사례가 너무 많았는데요 ,
그래서 그들은 인식했다
먼저 푸른매공원 사건.
범인이 부엌칼을 사용하기 시작했다는 뜻
4월부터.
그 경우,
범인은 피해자를 확실하게 죽이기 위해 무기를 바꿨습니다 .
우리가 예상했던 대로죠?
그럴 가능성이 가장 높습니다.
임명동 사건 외에
부상자도 잇따랐다.
이 결과는 아마도
범인을 더욱 불안하게 만들었을 것입니다.
그리고 그는 진화했습니다.
그도 구영춘처럼 방법을 연구했을지도 모른다 .
그 사람 공부했어요?
이 사람들은 죽이려고 공부를 많이 해요.
그래서 그는
강철 망치를 직접 만들었습니다.
이 사이코들은 제 상상을 초월합니다.
고청동도 구로구에 있어요.
사례는 주로
남서부 지역에 발생합니다.
정말 그가 임명동 사건의 배후에 있다고 생각하시나요 ?
우리는 그것에 대해 오랫동안 생각했습니다.
그런데 지하철 노선을 보세요. 첫 번째 줄.
이와 같이.
이들 지역의 대부분은
1호선 근처에 있습니다.
때로는 두 번째 줄.
우리는 그 지역이
범인의 평소 손이 닿는 범위 내에 있다고 생각했습니다.
그는
1호선 근처에 사는 사람일 수도 있습니다.
구영춘이 여행을 떠났다
우리를 혼란스럽게 하기 위해 왔다갔다
그는 또한 지하철을 탔다고 주장했습니다.
그런데 이 사람은 그다지 꼼꼼하지 않은 것 같아요
.
남서부 지역의 사례는 다음과 같다.
다양한 관할 구역에서,
하지만 모두 도보 거리 내에 있습니다.
정확하게.
또한 그는 행동하기 전에 피해자를 찾지 않습니다 .
그는 새벽이나 늦은 밤에 나갔다
타겟을 찾는 사람이 많지 않을 때
그런 다음
그들을 따라가며 무자비하게 공격했습니다.
그래서 우리는 남서부 지역에 숨어있는 사이코를 찾고 있어요
손에 칼을 들고.
네가 옳아. 그 사람이에요.
피해자를 찾지 못하면 어떻게 되나요?
나는 그가 실패하는 날이 있다고 확신합니다.
이런 날이 계속된다면…
보시다시피 무기가 바뀌었습니다.
그러면 구영춘처럼 MO를 바꾸게 된다 .
그는 무기를
캠핑용 칼에서 부엌칼로 바꿨습니다.
다음은 무엇일까요?
프로파일링(범죄 분석) 보고서
구영춘처럼 쇠망치가 될까요 ?
고청동 살인사건
그의 MO는 범죄를 연구하면서 진화했습니다.
그 사람은 소심해요.
그는 골목에 숨어
피해자를 찾는다.
하지만 그는 충분히 공격적입니다
피해자가
공격하면서 고통스러워하는 모습을 지켜보기 위해.
다음은 무엇입니까?
그는 어디에 있을까요?
그는 얼마나 멀리 갈 것인가?
송 검사님?
너 여기 있네.
검찰에 계셨다고 들었습니다.
생각보다 훨씬 빨리 완성됐고,
그래서 들렀어요.
사건 파일을 읽었습니다
고청동 사건.
그리고 이것이 프로필 보고서입니다.
내일 SCS와 이 내용을 공유하겠습니다.
"범인은
능력이 부족해서 내성적이에요.
사회적 관계를 맺기 위해."
비슷한 분석을 하신 것으로 기억합니다
몇 년 전 조현길과 함께.
-그 맞습니까?
-예.
그때는 어린 아이들을 선택했다고 하더군요.
그들은 그에게 거부당하지 않았고
그는 그들을 성폭행했습니다.
이것이 바로 귀하가 우리에게 귀하의 주장을 뒷받침해 준 이유입니다 .
이건 어때?
비슷합니다.
나는
그 사람이 사회적 능력이 없다고 결론을 내렸다.
또는 희생자를 유인하는 용기.
그럴듯하게 들리네요.
결국 그는
현장에서 희생자들을 따라갔다.
오른쪽.
그런데 내가 걱정되는 것은 바로 그것이다.
그의 MO가 진행 중입니다.
진행되고 있습니다.
유사 사례에 대한 조사 범위를 늘려야 합니다 .
오른쪽. 하지만 있을 것 같다
또 많은 가설이 있습니다.
그 사람들을 이해시키기는 어려울 거예요
당신이 원하는 근거는 무엇입니까?
으로 조사를 확대할 예정이다.
망설이고 지체할수록
그럴수록 피해자는 많아진다.
범인을 잡으려는 특수수사대
그것도 최대한 빨리.
아직도 우리 팀 사이에 선을 긋고 있나요?
무고한 사람들이 죽어가는데도요?
그건 내가 한 일이 아니었어.
무단 침입이나 방화로 이어질 가능성이 높습니다 .
-방화?
-연쇄 살인마.
그들은 방화를 즐깁니다.
그것은 그들의 욕구를 충족시키는 쉬운 방법입니다.
그리고 하나 더.
행동하는 동안 소심하다
그의 독특한 요소이다.
고청동 살인사건
날짜, 시간 및 위치
살인사건은 지난 4월
고청동의 한 저층빌라에서 발생했다.
피해자는
문 앞에서 공격을 받았습니다
열쇠 구멍에 열쇠를 넣은 채.
이번 사건은 닮았다
지난 2월 신흥2동 빌라에서 있었던 일 .
우리는 이를 나타내는 많은 요인을 발견했습니다.
이런 사건들이 자행됐어
사우스웨스트 살인사건 의 범인 .
너무 많아요.
송 경위는 자신이 저지른 범죄의 추이를 집중적으로 살펴보고 있다 .
그는 범인이
침입해 방화를 저지를 수도 있다고 추측했다.
글쎄, 범인이 집에 침입하기 시작한 이유를 알겠습니다 .
그런데 방화도요?
오른쪽.
구영춘은
자신의 흔적을 지우기 위해 집에 불을 지른 것뿐이다.
연쇄살인범과 방화범을 넣는 것이 맞는지 잘 모르겠습니다.
같은 그룹에 있어요.
그는 연쇄 살인범들이
방화를 저지르는 데 익숙하다고 말했습니다.
하지만 여전히. 범위가 너무 큽니다.
오른쪽.
그러면 우리는 모든 강력 범죄를 조사해야 합니다 .
윤태구입니다.
침입
및 방화 사건을 우리와 공유하십시오.
단, 귀중품이나 돈을 가져가지 않은 것들만요 .
기다리다.
금액이 크지 않은 한 사례를 포함해 주세요 .
이것들은 무엇입니까?
계속 무기를 바꾸는군요.
부엌칼로의 캠핑.
나는 그가 그것을 다시 바꿀 것이라고 확신합니다.
공부한 후에는 치워두세요.
그것들은 단지 도구일 뿐입니다.
그런데 이 사무실에서는 그 사람들이 좀 이상해 보여요.
뭐가 문제 야? 그게 뭐였지?
뭐하세요?
그 사람이되는 것.
그 사람이 되는 거야?
나는 범인이 되려고 노력하고 있습니다.
서울지방경찰청
경찰은 시스템을 개혁하기로 결정했습니다
형사 사건 처리를 위해
최근 연쇄 살인 사건처럼 임의의 사람을 대상으로 합니다.
경찰청
강력범죄 대비 수사지원센터 설치
특수수사대를 개편하기로 결정
광역 조사반
오늘 같은 날에는,
길표야, 맥주랑 소주를 같이 마셔야지 .
여기요.
충분한.
무슨 뜻이에요? 여기.
-좋아요. 건배.
-괜찮은.
-잘했어요.
-좋아요.
여기 삼겹살이 훌륭해요.
허길표
경기지방경찰청장.
지금은 나를 만나지 못해서 안타깝습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
드디어 배변이 좋아 지네요 .
경기에 가면 면도를 하세요.
깨끗하게 보이려고 노력하십시오.
여기서 차로 불과 50분 거리입니다.
언제든지 우리를 방문하실 수 있죠?
아니요, 교통 체증으로 인해 시간이 더 오래 걸립니다.
월드컵 이후에는 자동차가 더 많아졌습니다 .
이제 외곽순환도로가 모두 완성되었습니다.
다른 곳에 가면 방문하기가 어렵습니다 . 곧 알게 될 것입니다.
이전하실 때 저희를 잊지 말아주세요.
당연히 아니지.
-정확히. 길표는 우리를 잊지 않을 거예요.
-물론.
잘 했어.
그런데
송 경위님, 살이 많이 빠졌어요.
-나?
-예.
요즘 입맛이 없어요.
-선량.
-여기. 많이 먹어라.
너랑 영수가
엄청나게 바쁜 건 나도 안다.
내 생각엔 당신이 다른 사람을 걱정할 입장은 아닌 것 같아요 .
그거 알아?
허경감님 과 국대위님은 훌륭한 일을 해내실 것이라 확신합니다 .
지금은 국과장이에요.
나는 변화를 좋아하지 않습니다.
그냥 캡틴 국이라고 불러주세요.
국과장님, 우리가 어떻게 그럴 수 있겠습니까?
어서 해봐요.
쿡 수석 같군요.
나는 그것을 좋아하지 않는다.
나 먼저 갈게.
- 현장에 가시나요?
-예.
할 일이 있으면 기분 나빠하지 마세요.
당신은 갈 수 있습니다.
-나도 같이 가자
-아니요. 나는 혼자 갈 것이다. 여기있어.
-죄송합니다. 실례합니다.
-확신하는.
-가겠습니다.
-좋아요.
안녕.
누구세요?
여기서 뭐하는거야?
오른쪽.
죄송합니다. 저는 경찰관입니다.
주민회의에서
이런 이야기를 나눴습니다.
건물 주변에 이상한 남자가 숨어있습니다.
여기 사는 사람들을 배려할 수 없나요 ?
-죄송합니다.
- 거기 서있지 마세요.
다 됐으면 나가!
좋아요.
미안해, 내 발.
그렇다면 당신이 경찰이라면 어떨까요?
이겨내세요!
용천빌라
-안녕.
-안녕히 가세요.
-또 봐요.
- 선생님, 택시가 왔어요.
-안녕.
-좋아요. 택시를 잡아주세요.
-택시.
-연희동!
-여기. 택시를 타세요.
-안녕.
- 국과장님.
안녕. 내일 봐요.
송하영
누구입니까?
부인, 국영수입니다.
선생님.
여기요.
이제 막 집에 가는 중이군요.
엄마는 잠을 자야 해요.
그러니까 잔소리
좀 하고 나갈게요.
-앉아주세요.
-좋아요.
일에 집중하는 것도 좋고,
하지만 일과 집을 분리하는 것이 중요합니다 .
알아요.
하지만 쉽지 않습니다.
저는 혼자 살기 때문에 이야기가 다릅니다.
하지만 당신은 어머니와 함께 살고 있습니다.
이 사건 파일을 활짝 열어두면…
그녀는 걱정할 것입니다.
그녀는 내가 하는 일을 잘 이해하고 있습니다.
그것은
그녀가 어머니로서 얼마나 걱정해야 하는지와는 다릅니다.
주의를 기울이는 법을 배워야합니다
주변 사람들에게도요.
조언 감사합니다…
그리고 당신의 잔소리에도요.
하지만 이 밤 시간에는 치즈 맛이 나는 것 같습니다 .
좋은 지적.
당신이 나를 쫓아내기 전에 나는 가봐야 해요.
-국 선장님.
- 좀 정리 좀 해라.
내가 갈께요.
노력하겠습니다.
물론 그래야 합니다.
우리는 장거리 여행 중입니다.
오른쪽.
-안녕.
- 집에 무사히 도착하세요.
-좋아요.
수도권에서 발생한 13건의 살인
지난 2년 동안
여전히 해결되지 않은 문제가 남아 있습니다.
이대로라면
미해결 사례가 될 가능성이 높습니다
살인자가 잡히지 않은 채
서울 남서부에서 발생한 세 명의 여성 살해
4월에 시작된 문제는
아직까지 해결되지 않은 상태입니다.
경찰이 발표했습니다
실종자 사건을 조사하고
그러나 이에 대한 대중의 신뢰는 낮습니다.
성폭행의 증거가 없기 때문에
경찰이 사건을 조사하고 있습니다
단순한 강도사건
이나 원한에 의한 공격
범인은
주로 지하철 1호선을 이용하는 것 같습니다.
대부분의 남서부 사례
심야
또는 자정 이후에 발생했습니다.
타겟을 찾지 못하면...
그는 피해자가 문을 열기 직전에 공격할 위험을 감수합니다 .
그는 살인에 집착하고 있기 때문입니다.
-왜 이렇게 늦었습니까?
-아직 일어났어요?
나는 너무 걱정했다. 들어와.
그래서 그는 포기하지 않을 것입니다
그의 하루가 끝날 때까지
MIBUN-DONG, GUNPO
주스 한 병 드릴까요?
나는 가지고있다
주변에 아무도 없나요?
한 여자가 땅바닥에 쓰러져 있습니다.
안녕하세요, 도달하셨습니다.
행동분석팀.
송하영 경위?
무엇에 관한 것인가요?
군포경찰서?
알겠어요. 자세한 내용을 팩스로 보내주세요.
전달하겠습니다.
군포? 새로운 사건에 관한 것인가요?
네, 연쇄 사건일 수도 있다고 생각합니다.
그들은 우리가 살펴보기를 원합니다.
두 사건 모두 피해자
같은 무기로 배를 찔렀습니다 .
금양역, 군포역 인근,
둘 다 지하철 1호선에서.
어떤 종류의 무기인가요?
부검 결과 과일칼이라고 하더군요.
그 칼날의 길이는 10cm 미만입니다.
캠핑칼과 같습니다.
그리고 돈이나 귀중품은 도난 당하지 않았나요?
그러나 이것이 가장 중요합니다.
얼굴 복합 결과
Southwest Cases의 범인과 많이 비슷해 보입니다 .
군포 사건은
오전 6시경과 5시 40분경에 발생했다.
눈에 띌 위험이 엄청났지만
그는 아랑곳하지 않고 위험을 감수했습니다.
얼마 전 당신은
소심한 공격성에 대해 언급했습니다.
그게 여기에 관련이 있나요?
예. 그는 소심해서
사람들이 없을 때 하는 것을 더 좋아하고,
하지만 그는 아침에 이런 일을 했습니다.
그가 위험을 감수할 의향이 있다는 것을 보여줍니다.
그냥 죽이려고.
아마도 적당한 피해자를 찾지 못한 채 집으로 돌아가던 중이었을 것이다.
집 근처에서 주스 아줌마를 만났을 때 .
즉, 그는 죽이기로 결심했습니다.
예, 어떤 대가를 치르더라도요.
길표한테 전화해서 물어보는 게 어때?
경기도에서 발생한 사건에 대한 보고서를 공유하시겠습니까 ?
그러면 유사한 사례를 더 많이 찾을 수 있을 것입니다 .
그건 전혀 문제가 되지 않아요.
하지만 엄청난 양의 보고가 있을 것입니다.
올해 일어난 일부터 시작하겠습니다 .
한번 시도해 보겠습니다.
캠핑나이프
북부지역
방화
침입
인쇄
여기에 넣어.
아직 확인해보셨나요?
-여기.
-읽고 있었어요.
그것은 끝이 없습니다.
-안양.
-북부 지역은 여기에 두겠습니다.
남부지방의 것들도 있나요 ?
일일 사례 보고서
점심 먹자.
- 좋은 것 같아요.
-갑시다.
뭔가 먹으러 가자.
여러분, 어서 가세요. 난 배고프지 않아.
이럴 수가.
일일 사례 보고서
-하영.
-예?
그게 뭐야?
아, 이거. 법의학에서 나온 것입니다.
그걸 왜 서랍에 넣어두는 걸까요?
나중에 다른 것들과 함께 돌려드릴게요 .
-그거 넘겨.
-죄송합니다?
그거 넘겨. 내가 가서 돌려줄게.
-나중에 돌려드릴게요.
-송하영!
이와 관련하여 전화를 받은 것은 이번이 처음이 아닙니다 .
사과드립니다. 이런 일은 다시는 일어나지 않을 것입니다.
- 앞으로는 더욱 주의하시기 바랍니다.
-물론. 죄송합니다.
여러분의 노고에 감사드립니다.
우리는 갈 거 야.
-감사합니다.
-네, 그럼 맡기겠습니다.
좋아요.
-잘 지내세요.
- 고마워요, 당신도요.
마실 것 좀 사오자.
처음으로 내가
올바른 선택을 했는지 의심이 들기 시작했습니다.
난 단지 노력하고 있었을 뿐인데…
나 자신을 범인의 입장에 놓기 위해.
그들과 같은 무기를 휘두르게 될지는 모르는 것이 낫습니다 .
나는 누구에게도 해를 끼치려고하지 않았습니다.
하지만 당신은 위협이었습니다.
나는 그들의 입장에서 생각하는 것이 중요하다는 것을 알고 있습니다 .
하지만 이 방법은 너무 위험하다.
당신을 보면.
지금 당장 자신을 한번 살펴보세요.
그 새끼들의 마음을 들여다보는 거야?
전부다 괜찮아.
하지만 그 전에…
먼저 자신을 돌보세요. 제발.
돌아다니는 그들이 생각날 때마다
그리고 무고한 사람들을 죽이는데...
요즘 밤에는
피해자들의 얼굴이 생각난다.
그래서 선택한 방법이 이거냐?
그를 잡으려면 사람을 죽여야 하나요 ?
당신은 지금 매우 불안정해 보입니다.
난 그냥 그들을 잡고 싶어요. 그게 다야.
그런 책임감을 느끼는 것 같아요
당신을 너무 무겁게 짓누르고 있습니다.
구영춘님 인터뷰 이후부터
당신은 더욱 참을성이 없어졌습니다.
그런데 하영아.
지금까지 잘 참아오셨습니다 .
놀랍습니다.
하지만 우리는 장거리 여행을 하고 있습니다.
며칠 쉬세요.
-내가 관리할 수 있어요.
-하영.
죄송합니다.
이런 일은 다시는 일어나지 않을 것입니다. 갑시다.
이것이 당신이 선택한 방법인가요?
그 사람을 잡으려면 누군가를 살해해야 합니까
?
범죄가 연달아 발생하면서
국민들 사이에 불안이 퍼지기 시작했습니다 .
사람들은
경찰이 신뢰할 수 없다고 생각합니다.
안녕하세요?
나중에 나를 데리러 올 수 있나요?
서울의 한 마을에서는
주민들이 번갈아 가며 활동하고 있습니다
밤에 어둡고 황량한 거리를 순찰합니다 .
국민의 고민
과 부담만 커졌습니다
우리 사회의 어려운 시기와 불안정한 공공질서로 인해
.
2006년 3월
관악구 모구동
오늘 새벽 관악구 모우동의 한 주택에서 화재가 발생했습니다 .
안방에서 자던 부모님은 대피했습니다.
그런데 다른 방에서 자고 있던 딸이 숨진 채 발견됐습니다.
경찰은
흔적이 있는 점을 주목하고 있다
피해자의
머리를 여러 차례 강타당했습니다.
가능성을 고려 중
범인이 살인 사건을 은폐하기 위해 방화를 했다는 것입니다 .
발코니에서 들려오는 발소리는
먼저 작은 방으로 향했다.
범죄 현장 디딤판
그는 귀중품을 추구하지 않았습니다.
그렇죠. 현금이나 고가의 보석은
대개 안방에 보관되기 때문이죠.
-너 여기 있네.
-안녕하세요.
여기서부터 시작된 것 같아요.
그는 여기 서서 망설였다.
그는 무엇을 주저하고 있었습니까?
나라면…
야, "만약 나라면"이라는 게 무슨 말이야?
내가 범인이라면
먼저 작은 방으로 향했을 것이다.
소심한 공격성.
사우스웨스트 케이스의 독특한 특성입니다 .
같은 사람인 것 같은데?
예.
범죄 현장 디딤판
평소에는 아이들이
더 작은 방에서.
네, 맞습니다.
하영.
송 경감이 추측한 대로다.
그는 침입하여 방화로 이어졌습니다.
국 실장님.
관악역에서 팀을 구하라는 전화를 받았습니다 .
-그들이 당신한테 먼저 전화했어요?
-네, 그랬어요.
그 사람들은 헤매고 있어요.
그래서 나는 그들이 궁금해하는 것 같아요.
송경사님과 함께 가세요
그리고
당신이 수행한 프로파일링 분석에 대해 간략하게 설명합니다.
그들이 들어줄지 궁금해요.
잘 모르겠습니다.
처음이라 환영받지 못할 수도 있습니다 .
나는 당신이 잘 할 것이라고 확신합니다.
-알겠습니다. 최선을 다하겠습니다.
-괜찮은.
서울 관악경찰서
모우동 과 서남권 사건 의 범인
같은 사람이에요.
그리고 그는 다양한 무기를 사용했고
그것을 반복적으로 사용했습니다.
게다가
그는 걷기와 달리기에 익숙합니다.
그는 현장으로 걸어갔으니
아마도 운동화를 신었을 것이다.
아마도 그는 어딘가에 무기를 숨겼을 것입니다.
어떻게 알 수 있나요?
상대방을 어떻게 공격하느냐에 따라
하지만 사람을 죽일 수 있는 무기는
크고 날카롭습니다.
그래서 그들은 눈에 띕니다.
그는 그것을 가지고 다닐 수 없었습니다.
하지만 그 사람이 가지고 다닐 확률이 높죠
캠핑칼 같은 작은 무기.
그리고 그의 살인 시도는
매번 성공하지 못했고,
그래서 우리는 작은 폭력 사례도 조사해야 합니다
밤에 터지는 거죠.
그는 우리에게 설교를 할 사람이 누구라고 생각합니까 ? 오른쪽?
오른쪽.
그 사람은 신문에도 나왔
으니 먼저 그의 이야기를 들어보자.
범인은 아마도
35세쯤 되었을 것이다.
그 사람이 무당인가, 아니면 뭐야?
-정확히.
-그것에 대해 말해봐.
그 사람이 왜 30대 중반이에요?
행동분석팀
1,000건이 넘는 강력 범죄
와 폭력 사례를 데이터로 변환했습니다.
어이 기다려.
케이스가 1,000개가 넘나요?
그리고 우리는 200명이 넘는 범죄자들을 인터뷰했습니다.
-무엇?
- 200개가 넘나요?
우리는 이 데이터를 사용하여 무작위 살인을 분석했습니다 .
범인의 대부분은
33세에서 37세 사이였습니다.
그러니 그는 단순한 무당이 아니다.
그의 분노가 터지기 위해서는
충분한 사회적 도발을 가지려면 적어도 30대는 되어야 합니다 .
20대가 되면 화를 더 자주 터뜨리지 않나요 ?
-젊은이들이 더 무섭다.
-오른쪽.
네가 옳아.
20대는
충동적인 경향이 더 강하다.
하지만 아니, 아마도 그래서
그들의 범죄는 대부분 무작위인 것 같습니다.
계획이 없거나
MO에 변경 사항을 적용하지 않은 경우.
범인은 사회적 기술이 부족합니다.
그러니 그 사람과 이야기를 하면,
그 사람이 당신의 눈을 피할 가능성이 높습니다 .
-밖으로 꺼내세요.
-네, 서둘러요.
- 그런 경우도 조사해 볼까요?
-예.
모든 경우.
범인은 30대여야 합니다.
실례합니다.
-실례합니다.
-이게 뭐죠?
저희는 관악경찰서에서 왔습니다.
죄송한데
안경 좀 벗어주시겠어요?
저희는 관악경찰서에서 왔습니다.
김인규 38세인가요?
그게 나야.
혹시 이
근처에서 이렇게 생긴 남자 본 적 있나요?
이렇게 생긴 남자 본 적 있나요?
나는하지 않았다.
영등포구 신흥6동
무엇? 누구세요?
무엇?
이봐, 날 놔줘!
이 개자식!
여기.
저희는 신흥지구 출신이에요.
누가 전화했어요?
나였 어.
이 놈. 그는 강도입니다.
내 아들은 거의 죽을 뻔했습니다.
어떤 강도가
그렇게 무거운 무기를 가지고 다니나요?
- 정말 바보같아.
-그것에 대해 말해봐.
너한테는 너무 무겁지 않니?
나가서 일자리를 구해야 합니다.
요즘 사람들은 일용 노동으로 많은 돈을 받습니다 .
정확히.
과학수사부 행동
분석팀
송 검사님.
이게 뭔가요?
남기태
영등포경찰서입니다.
남서부 사례와의 관련성을 발견했습니다.
영등포경찰서
- 왜 그래?
- 그 사람을 잡았어요!
-말도 안 되는 소리야!
-당신이 무슨 말을하는거야?
안녕하세요, 잠시만요.
일초.
아주 좋아.
여러분, 여기를 보세요.
백 소장.
저는 서울청 교육감 백준식입니다 .
-예.
-안녕하세요.
나는 여러분 모두가
이 사람을 심문하고 싶어한다는 것을 이해합니다.
그런데 먼저 이 프로파일러
송하영 경위가,
피의자와 대화를 나누게 됩니다.
그 후 송 경위의 말을 들어보겠습니다 .
그리고 나서 그를 심문하겠습니다.
-하지만 그 사람은--
-알겠습니다. 알아요.
영등포가 먼저 잡은 것으로 알고 있습니다.
순서대로 충분한 시간을 드리겠습니다.
무엇?
저를 아시나요?
프로파일러가 구영춘을 잡은 방법
양들의 침묵에서 본 경력이 바로 그것입니다.
구영춘.
그 사람을 붙잡은 사람이 바로 당신이에요.
우리가 찾던 사람이 바로 그 사람입니다.
에필로그를 계속 지켜봐주세요
프로파일링(범죄 분석) 보고서
프로파일러가 구영춘을 잡은 방법
구영춘 심리분석
어린 시절, 범죄 대비
질문이 있습니다.
그의 어린 시절 과 그의 정서적, 인지적 사고 에 대한 결과
모두 범죄자들에게 공유됩니다
인터뷰 보고서에서 볼 수 있듯이.
그렇다면
이러한 특징들을 종합해 보면,
미래에 괴물이 될 사람을 예측할 수 있나요 ?
가장 고민되는 부분이 바로 그 부분이다.
예를 들어 방화 및 동물 학대
특정 연령 이후에 발견되는 것은
징후로 간주됩니다.
잠재적인 연쇄살인범.
구영춘의 어린시절이
이론과 일치한다.
하지만 이것을 포함해야 할지 잘 모르겠습니다 .
네가 옳아.
불우한 어린시절을 보낸 사람들
모두가 범죄자가 되는 것은 아니다.
어떤 사람들은 결국 더 강해집니다.
우리는 가난했기 때문에 많은 일을 겪었습니다 .
하지만 나는 탐정으로 자랐어요.
그리고 저는 미혼모 밑에서 자랐습니다.
괴물은 태어나거나 만들어진다고 생각하시나요?
잘 모르겠습니다.
그런 인생은 태어나는 순간부터 정해져 있다면
너무 불공평하고 잔인해 보입니다.
인생은 항상 불공평합니다.
가끔 범죄자들과 함께 앉아 있을 때,
나는 사람이 악하게 태어났다고 믿고 싶다 .
"그 사람은 언제나 그렇게 악한 사람이었나 봐요.
그 사람이 한때 선했을 리가 없어요."
그리고 그런 사람들이 만들어진다면,
우리 세상은 절망적이에요.
괴물을 만든 세계
책임도 져야 한다.
오른쪽.
그들이 어떤 어린 시절을 보냈는지 궁금합니다…
그런 괴물이 되려고.
나는 사람이 악하게 태어났다고 믿고 싶다 .
하지만 내 마음의 더 큰 부분은 사람들이 선하게 태어났다고 믿고 싶어합니다 .
"타인에 대한 자신의 인식이 결정한다.
사람이
선천적으로 선한지 악한지."
그게 내가 들었던 것입니다.
그렇다면
내가 아직 사람들에 대한 희망을 버리지 않았다는 뜻이겠죠?
당신은 어때요?
어떻게 태어났는지는 중요하지 않다고 생각해요.
기억하는 것이 중요합니다
결정은
다른 사람이 내리는 것이 아니라 우리가 내리는 것입니다.
오른쪽.
우리 세상에 괴물이 있든 없든 ,
누구든지 하나가 될 수 있다는 것을 기억하는 것이 중요합니다
.
우리 팀이 결성된 지 4년이 지났습니다 .
내 일부가 걱정됩니다.
너무 깊이 들어가지 마세요.
그렇게 한다면,
그 구멍에 빠질 수도 있어요.
나는 당신을 심문하러 온 것이 아닙니다.
저는 당신과 이야기를 나누기 위해 왔습니다.
루미놀 반응은 없었습니다.
피해자의 DNA를 찾아야 합니다.
우리는 그를 석방하도록 강요받지 않을 것입니다, 그렇죠?
이 놈은 농담이 아닙니다.
남기태도
살인에 모든 것을 바쳤다.
내 이야기를 듣고 싶나요?
누구와도 공유할 수 없어서
정말 답답했어요.
"괴물과 싸우는 자
그 자신이 괴물이 되지 않도록 주의해야 한다 ."
혼자서 감당할 필요는 없습니다 .
피할 생각이었다면 시작도 하지 않았을 것입니다 .