범죄 현장과 그의 거주지는
도보 거리에 있을 수 있습니다
실종된 시점
과 피해자의 집 사이
장소를 찾은 것 같아요.
날 기다려.
조현길!
그의 집을 검색해 보면
깔끔하게 정리되어 있을 겁니다.
그가 사용한 무기
도 깔끔하게 정리되어 있을 것입니다.
저건 선반이 아닙니다.
냉장고 내부 바닥이에요.
윤 선장. 무엇…
윤 선장.
먼지가 잔뜩 쌓여있습니다.
나는 그가 돌아올지 의심스럽다.
혼자사는 남자는 청소를 안해요.
하지만 그 사람이 얼마나 조직적이고 깔끔한지 보니,
그 사람은 아마도 청소에도 많은 시간을 할애할 것 같아요 .
국 선장님이 말씀하신 것처럼 먼지가 많이 쌓이는 걸 보니 ,
그는 오랫동안 여기에 오지 않았습니다.
하지만…
우리는 여전히 그를 기다릴 것입니다.
나도 기다릴게.
그럴 필요는 없습니다.
- 남형사와 제가 처리할 수 있어요.
-예.
그럼 나 먼저 가볼게.
안녕히 주무세요. 나중에 뵙겠습니다.
안녕.
당신도 가야 해요.
나는 여기에 자동차 더미가 있는 것을 원하지 않습니다 .
차를 다른 곳에 주차하겠습니다.
무엇?
그는 다른 사람의 말을 전혀 듣지 않습니다.
그는 그렇지 않습니다.
행운을 빌어요.
무슨 일 있으면
바로 나한테 전화해.
피곤하면 잠을 좀 자세요.
아냐 난 괜찮아.
피곤하면 좀 자도 돼요.
아뇨. 저도 괜찮아요.
나가야 하나?
기다리다.
젠장.
그것은 나에게 겁을 주었다.
고양이 사료를 가지고 다니시나요?
예. 때때로.
고양이 먹이가 아닙니다. 그냥 간식이에요.
무엇을 먹고 있나요?
초콜릿.
알겠어요.
난 괜찮아.
난 널 못 박은 게 아니야
동물 애호가가 되는 것.
동물은 말을 할 수 없고,
그래서 그들은 거짓말을 할 수 없습니다.
배가 고프더라도
아프거나 아프면 우리에게 말할 수 없습니다.
그래서 그냥 생각했어요
좋을 것 같아요
누군가가 먼저 알아봤다면.
이렇게 이른 아침에 여기서 뭐하세요 ?
오 안녕하세요.
우리는 누군가를 기다리고 있습니다.
조를 기다리고 있나요?
그렇죠.
조현길 선생님을 아시나요?
나는 그의 집주인입니다.
그 사람이 언제 돌아올지 혹시 아시나요?
사실 연락이 안 돼서 확인하려고 여기까지 왔어요 .
그 사람 집세가 밀렸어
하지만 나는 그를 붙잡을 수 없습니다.
뭐, 아무튼…
왜 이렇게 이른 아침에 그 사람을 찾으시나요 ?
우리는 경찰 출신이에요.
과학적 조사
-너 여기 있네.
-여기요.
집주인이 본 어린 소녀에 대한 설명
수현과 일치한다.
- 차량도 확인해 보셨나요?
-예.
이제 조현길만 찾으면 된다.
선생님, 여기 계셨습니다.
이봐, 여기서 뭐 하는 거야? 젠장.
안녕하세요, 행동분석팀은
여기 있을 수 없습니다.
-왜 안 돼?
-당신은 답을 알고 있습니다.
테이블 밑을 조사 해야 합니다 .
윗사람들이 알면
미쳐버릴 것 같아요.
그리고 언론은 몰라야 합니다.
이건 너무 불공평해요.
왜 불공정합니까?
위원이 부인보다 기자를 더 무서워 하는 거 모르시나요 ?
무엇? 당신도 여기에 있나요?
분명 수현의 손가락은
집 주변에 있을 것이다.
우리는 그들을 찾아야 합니다.
먼저 현장 수색을 도와주셔야 합니다 .
이런.
저기 있는 곳을 확인해 보세요.
여기 이 곳이요?
주의 깊은. 그것을 만지지 않도록 조심하세요.
뒷부분도 확인해 보세요.
아무것?
뭔가 찾았나요? 저기 봐.
여기!
그것은 무엇입니까?
분해되었지만
어린이의 손가락입니다.
계속해서 찾아보자.
여덟 개 밖에 없습니다.
계속 찾아보자.
나머지는 우리가 찾을 거라고 확신해요.
그들은 표류했을 수도 있습니다.
같이 검색해 볼까요
가장 가까운 하수구까지.
계속해서 살펴보자.
같이 검색해보겠습니다.
우리는 여자의 손가락 두 개가 없어졌어요!
잔디 사이로 살펴보고
바위 아래도 확인하세요.
꼼꼼히 검색해주세요!
-네 부인.
영수.
예.
우리는 거기까지 철저하게 수색했지만
아무것도 발견하지 못했습니다.
이곳이 우리가 검색할 수 있는 마지막 장소입니다.
-지금쯤은 썩었을 것 같아요.
-몸은 그랬다
냉동실에 보관한 후
다른 시기에 폐기했습니다.
아마도 분해가
지연되었을 것입니다.
최소한 뼈라도 찾아야 합니다.
아직 희망이 있으니
계속 지켜보자.
좀 더 검색해보자.
알겠습니다.
선장.
뭔가 찾았나요?
젠장. 소시지입니다.
서울지방경찰청
조현길 자택 주변 을 살펴봤습니다.
사건이 터진 직후.
오른쪽.
거기엔 사람이 사는 것 같지 않았는데,
그래서 간과되었습니다.
아니요, 완전히 이해됩니다.
입구가 어디인지 조차 알 수 없었다 .
문도 못 찾았어요.
여기가 왜 이렇게 더워요?
나만 땀 흘리는 걸까?
여기, 이것을 부채로 사용해 보세요.
-감사해요.
-수현 손가락이…
우리는 그들을 찾을 것입니다.
우리는 이미 그 중 8개를 찾았습니다.
그들은 쫓겨났고,
그래서 우리는 나머지를 찾을 것입니다.
그래, 우리는 그들을 찾아야 해.
오른쪽.
그럼 어떻게 알았지…
그 사람 손가락이 거기 있을 거라고?
그것은 단지…
직감.
당신은 윤대위만큼 직관적이군요.
하루라고 부르면 어떨까요?
예, 그렇게 합시다.
다들 출발하실 수 있습니다.
조금 있다가 떠날게요.
긴 하루였습니다.
내일은 또 힘든 하루가 될 것입니다.
좀 쉬.
난 괜찮아. 다들 가보세요.
-괜찮은.
-안녕.
그럼 나도 이만 가볼게.
응, 오늘 수고했어.
진정하세요.
하영.
계속 혼자 있으라고 고집한다면,
다른 사람들은 모두 자신이 충분히 열심히 일하지 않는다고 느낄 것입니다 .
사과드립니다. 그건 내 의도가 아니었어.
과로하지 마십시오.
- 안 그럴게요. 좋은 밤 되세요.
-너도.
- 진정하세요.
-안녕.
이럴수가. 미안해요, 자기야.
내가 당신을 깨웠죠, 그렇죠?
아이들은 자고 있나요?
알겠어요.
괜찮은.
그나저나 주현이랑 수현한테는 전해줘...
그들의 목소리를 듣고 싶다는 것.
그들이 일어나면 나에게 전화하라고 하세요.
오 소년. 나는 또 이기적인 행동을 하고 있다.
내가 당신을 깨웠어요.
죄송합니다.
다시 자세요, 미연 씨.
좋아요.
5월 20일에 납치되었습니다.
신체 일부가 5월 29일 처음 발견되었습니다 .
동체와 머리도
5월 30일에 발견되었습니다.
6월 25일
모텔 화장실에서 추가 신체부위 발견
범인이 그곳에서 하룻밤을 보낸 후
조현길이 신체 부위를
각기 다른 시간과 장소에서 폐기했다.
두 손가락은 어디에…
아직 나타나지 않았나요?
조현길은 어디에 숨어있을까?
사건 발생 후 44일
2000년 7월 12일
법의학 분대
-너 여기 있네.
-잘 했어.
인탁은 어디 있어요?
그는 낮잠을 자러 갔다.
분석 결과를 볼 수 있나요?
네, 1초만요.
바로 여기에.
-여기요.
-너 여기 있네.
힘든 밤을 보내셨을 것 같아요.
낮잠을 자려고 누워 있었는데,
그런데 계속 그 아이의 손가락을 찾는 꿈을 꾸어서
그냥 일어났어요.
당신은 좋은 일을 하고 있습니다.
어제 그 집에서 채취한 지문을 확인해보니
대부분 조현길
이나 피해자에요.
DNA에 대해서도 들어보셨나요?
예, NFS가 호출했습니다.
여기서도 그의 중지와 약지가 보이지 않습니다 .
무기에도 지문이 세 개밖에 없었습니다 .
우리가 그의 집에서 찾은 것들은
모두 부분적이었습니다.
우리가 가진 건 손가락 다섯 개뿐이에요.
현재로서는
조현길이 한 것으로 알려져 있다.
그가 어디에 숨어 있는지 알아내기만 하면 됩니다 .
그 사람이 누구인지 알아냈으니
곧 잡힐 겁니다.
-어쨌든 계속 힘내세요.
-좋아요.
- 뭔가 발견하면 알려주세요.
-괜찮은.
-잘 지내세요.
-안녕히 가세요.
Cho Hyun-gil. Age 40.
그는 창의동 39-1번지에 살았다.
송주동에서 4세 여아를 성추행한 전과가 있다.
1997년 9월.
그렇다면 그는 어떻게 목록에서 제외되었는가?
이사한 후
그는 새 주소를 등록하지 않았습니다.
그래서 그는 제외되었습니다.
나는 그의 집에 갔다.
그리고 집이라고 할 수도 없을 것 같아요
사람이 사는 곳.
그의 집은 외곽에 있었고,
그래서 우리가 돌아다닐 때 그것을 놓쳤어요.
죄송합니다.
그가 바로 거기에 있었을 때 우리는 그를 그리워했습니다.
어이 기다려.
만약 그가 1997년에 유죄판결을 받았다면,
그리 오래되지 않았습니다.
그는
2년 6개월의 형을 선고받았다.
그는 올해 3월 석방됐다.
맙소사, 이제 겨우 4개월밖에 안 됐다는 뜻이군요 .
서류에 적힌 잉크가
아직 마르지도 않았나 봐, 그 멍청아.
어쨌든 실종된 아이의 DNA는
그 집에서 발견됐죠?
NFS가 방금 전화했습니다.
무기에 묻은 지문도 확인했습니다 .
꼭 찾아보세요
조현길이 있는 곳.
만약 그가 석방된 지 두 달 만에 이런 일을 했다면
,
그 사람이 다음에 무엇을 할지 우리는 모릅니다.
윤 선장님, 서두르세요.
전 팀이 창의동 일대를 수색하러 나섰다 .
조씨 가 일하던 정육점에 남형사를 보냈습니다 .
문수가 여기 있는 동안 그 사람도 여기서 일했나 봐요 .
-문수요?
-그 사람은 내 조카예요.
처리할 일이 좀 있었는데,
그래서 내 조카가 내 가게를 돌보고 있었어요.
알겠어요.
그 사람은
한 달도 채 되기 전에 갑자기 그만뒀어요.
대부분의 사람들은 그렇게 떠난 후에 그 사람에게 돈을 지불하지 않을 것입니다 .
나는 좋은 사람이기
때문에 그에게 합당한 금액을 지불했습니다.
당신이 그에게 돈을 지불했다는 것을 보여줄 것이 있나요
?
아시다시피 은행 계좌 기록에 있습니다.
이런 일을 하는 사람들은
현금을 위해 일을 합니다.
현금으로 전액을 지불했나요?
그렇죠, 나도 그에게 수표를 좀 줬어요.
네, 어느 은행이었는지 기억하시나요?
조홍은행이었나?
이 수표의 거래 내역을 볼 수 있나요 ?
내 생각엔 그의 조카가 가게에 있을 때 우리가 검색을 한 것 같아요 .
그래서 우리는 그를 그리워했습니다.
수표가 사용된 주소를 보내드리겠습니다 .
-지문이 3개 있어요?
-예.
칼이나 톱을 잡으면
당신의 지문은 특정 위치에 남아 있습니다 .
이와 같이.
지문이 전혀 발견되지 않으면 알아낼 거에요 .
중지와 약지의 부분적인 지문도 볼 수 있습니다 .
오른쪽 엄지손가락, 오른쪽 검지, 오른쪽 새끼손가락.
그게 유일한 지문이라는 것이 이상합니다 .
둘 중 하나입니다.
그는 이상한 그립을 가지고 있거나…
또는 손가락이 없습니다.
나는 당신을 날게 만들 것입니다.
여기 있습니다.
그냥 밀어주세요.
너무 힘들게 하지 마세요.
혹시 이 남자 본 적 있나요?
아, 이 손님 보신 적 있나요?
기억해 보시겠어요?
그는 6월 26일에 여기서 수표를 사용했습니다.
날짜는 잘 모르겠지만
수표를 받았던 기억이 나네요.
나는 이전에 한 번도 받은 적이 없습니다.
하지만…
나는 그가 어떻게 생겼는지 기억이 나지 않습니다.
CCTV가 있나요?
그는
오른쪽 가운데 손가락과 약지 손가락만 없어졌습니다.
아무리 꼼꼼하게
계획을 세워도
당신의 습관은 제 2의 천성처럼 나옵니다.
나는 그녀를 옷을 벗긴 데에는 이유가 있다고 확신합니다
.
그는 내리기 위해 그녀의 옷을 벗겨야 했다.
그리고 그런 짓을 한 사람이 진짜 범인입니다.
-길표.
-여기요.
그 범인.
아마 그 사람 손가락 두 개가 없어졌을 거예요, 그렇죠?
조용히 좀 해주시겠어요?
서울에 오시는 손님은 이제 끝났습니다…
언제까지 우리를 그림자처럼 대할 건가요?
나는 당신을 그림자처럼 대하지 않았습니다… 뭐?
견고한 팀이 어떤 작업도 수행하는 것을 금지하고 있습니다 . 그러면 또 무엇이냐?
그것은 무엇입니까? 솔직해지세요.
무슨 일이 일어나고 있는 거죠?
아니요, 아무 일도 일어나지 않습니다.
이거 봐요.
나는 당신이 거짓말을 하고 있는 것을 언제나 알 수 있습니다.
나는 당신을 알고 있습니다.
당신은 나를 속일 수 없습니다.
잠깐만요.
좋아요.
- 여기 있어라. 나는 갈거야.
-좋아요.
안녕하세요.
소주
담배 한 갑 주세요.
3,200원이 됩니다.
기다리다.
그 사람인가요?
잔돈은 1,800원입니다.
감사합니다. 안녕히 가세요.
무엇? 방금 나간 그 사람.
방금?
네, 방금 떠난 사람 같군요.
그의 옷.
그 사람인가요?
씨. 조현길?
젠장.
조현길!
윤 선장.
조현길.
이수현 살해 혐의로 당신을 긴급체포합니다 .
귀하는 변호사와 상담
하고 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
할 말 있어?
젠장!
-괜찮아 일영아?
-예.
허과장님, 우리가 잡았어요.
우리가 그를 잡았어요!
-조현길?
-예.
그의 손가락은 어떻습니까?
그래서 당신은 5월 19일 밤새도록 술을 마셨고,
그러다가 이수현을 납치했다
다음날 오후 3시쯤.
그 맞습니까?
왜 고작 다섯 살 소녀 수현이었을까 ?
난 그냥…
거기서 그 여자를 봤어요
계획에 없었다고 하던데요?
이수현을 납치했나요?
그래서 당신이 그녀를 강간할 수 있었나요?
-아니요.
-아니요?
조현길.
미성년자를 성추행하고 폭행한 혐의로 형을 선고받았습니다 .
그리고 3월에 퇴원하셨습니다.
고작 두 달밖에 안 됐어요.
오른쪽?
이런, 아파요.
그거 아프니?
그게 아프다고 생각해요?
수현이였어
고작 다섯 살이에요.
-돈을 달라고 하려고 했어요.
-무슨 돈?
-200만원 달라고 하려고 했는데.
-무엇?
나는 몸값을 원했습니다.
200만원?
그에게도 인터뷰를 해보자.
조용히 해.
이봐, 그 사람을 인터뷰하게 해줄게
검찰에 송치되기 전 .
지금만 기다리시면 됩니다.
- 그 사람을 그냥 옮기려고 하는 거죠, 그렇죠?
-아니요.
예, 그럴 것입니다. 어서 해봐요.
우리는 알아내야 해
나머지 두 손가락은 어디에 있습니까?
처음에는 그냥 돈을 달라고 하려고 했어요 . 나는 진실을 말하고 있습니다.
근데 뭐?
-엄마.
-여기요.
-엄마!
-울지 마세요. 왜 울고 있어요?
엄마.
엄마!
-젠장.
-엄마.
수고하셨어요, 윤 선장님.
갑시다.
조현길이
5세 소녀 이수현을 납치했다.
안녕, 꼬마야.
내가 아이스크림 사줄까?
이 하나.
몸값 200만원을 요구할 예정이었습니다 .
그런데 이수현은 겁이 났다
부모님의 전화번호를 기억하지 못했습니다 .
그는 그녀에게
수면제를 탄 물을 마시도록 강요했습니다.
그리고 다섯 살짜리 소녀
이수현은...
그리고 5세 소녀
이수현은…
왜 그랬나요?
내가…
담배를 피우다?
당신은 쓰레기입니다.
감히 담배 한 대 달라는 게 어때요?
아니요, 그럴 수 없습니다.
씨. 조현길.
지금 기분이 어떤가요?
-죄송합니다.
-누구에게?
누구한테 사과하냐고 묻는 거야 , 이 멍청아!
-선생님.
- 너 쓰레기야.
나를 놓아주세요. 그 멍청이…
협력하려는 건가요, 아니면 뭐죠?
무엇?
우리를 방해하거나 그를 자극하지 마십시오.
하지만 나는 화가 난다!
그 사람을 보고 어찌 안 될 수 있겠는가?
우리 둘째 이름이
수현인 거 아시죠?
- 그리고 여섯 살이에요.
-정확히.
그렇기 때문에
당신은 지금 당장 분노해야 합니다.
들어오지 마. 여기 밖에 있어.
-여기요. 나는… -
당신에게 묻고 있는 거예요.
제발.
어떻게 손가락을 잃었나요?
내가 일할 때 일어난 일입니다.
둘 다?
예.
언제 일어난 일입니까?
나는 30 살이었습니다.
건설현장에서 일어난 사고였습니다.
- 왜 손가락을 다시 붙이지 않았나요?
-손가락이 날아갔습니다.
나는 몇 시간 동안 검색했습니다.
그런데 피를 많이 흘렸어요.
결국 나는 그들을 찾을 수 없었다.
나는 건설 현장에 있었기
때문에 그들이 어디로 갔는지 몰랐습니다.
마음이 아팠을 겁니다.
-예.
-부끄럽나요…
손가락이 없다고요?
사람들이 나를 미친 사람처럼 대하는 것 같아요 .
그리고 여자들은 당신에 대해 그런 점을 좋아하지 않습니다
, 그렇죠?
우리는 이미 물고기를 잡았습니다.
그게 도움이 될까요?
썰거나 굽는 것을 생각해야합니다 .
- 이거 지울게요.
-놔두세요.
행동분석팀은
아직 연구 중입니다.
"우리는 이미 물고기를 잡았습니다"?
우리는 낚시하러 왔나요?
내 말은…
좀 더 조심하겠습니다.
그런데,
그 일들이 끝날 때까지 기다려야 하는 거죠, 그렇죠?
그냥 궁금해서요.
그들이 무슨 말을하는지 궁금합니다.
하지만 아이들은 그렇지 않아요.
손가락이 없어도
그들은 결백하기 때문에 여전히 당신에게 접근합니다 .
오른쪽.
아이들은 착해요.
그렇다면 어떻게…
그래서 쫓겨난 걸까...
수현 손가락 두 개도?
12일
경찰은
훼손된 소녀의 범인을 체포했습니다
창의동에서 발견된 것입니다.
특수수사대 허길표 반장
서울지방경찰청
범인은 조씨라고 밝혔습니다
창의동 신체 일부가 발견된 곳 근처에 살았습니다 .
그리고 경찰은
살인과 시체 유기 혐의로 구속영장을 신청했습니다.
창의동, 부명동에서 절단된 신체 일부가 발견
그리고 경성동의 한 모텔
그러나 경찰은 다음과 같이 말했습니다
소녀의 손가락 두 개를
찾을 수 없었습니다.
조씨는 이미 2년 6개월 동안 감옥에서 복역했습니다 .
1997년 미성년자 성폭행
경찰은
조씨의 과거 범죄기록도 확인했다.
경찰이 조씨를 이송할 예정
수사가 완료되면 검찰에 송부
-멍청 아!
-이 쓰레기야!
- 어떻게 그럴 수 있었나요?
-그녀를 다시 데려오세요!
-이 쓰레기야!
- 어떻게 그럴 수 있죠?
-당신은 사악해요!
- 살인자!
-멍청 아!
- 쓰레기!
- 살인자야!
- 어떻게 그녀를 죽일 수 있었나요?
-이 사악한 살인자야!
-그녀를 다시 데려오세요!
이 쓰레기야!
-너는 인간이 아니야!
-너!
그녀의 손가락은 결코 위로 올라가지 않았습니다.
골목식당
이런 극악한 범죄를 저질렀음에도
그는 아무런 후회도 하지 않았습니다!
그게 어떻게 가능합니까?
그는 사과했다.
하지만 그는 특별히 누구에게도 사과하지 않았습니다 .
그게 어떻게 가능합니까?
-맙소사.
-그건 천천히 하세요.
그 어린 소녀
착해서 타겟이 됐어요.
- 손가락이…
- 내가 먼저 가볼게.
좋아요. 가다.
그를 돌봐주세요.
좋아요. 나는 그가 집에 안전하게 도착할 수 있도록 할게요.
음주 운전 금지
패밀리 아파트
엄마, 왜 울어요?
왜 울어요, 엄마? 울지 마세요.
죄송합니다…
나는 울지 않을 것이다.
"아이를 향한 잘못된 욕망"?
맙소사, 미친거니?
범죄는 욕망의 결과인가?
대한데일리 임무식
임무식?
5세 여아 강간 및 훼손 살인
기사를 빠르게 업로드하세요.
알았어, 그럴게.
우리는 착한 아이들이 안전하다고 느낄 수 있는 세상에 살고 있나요
?
어쩌면 우리가 잃어버린 것
천사 같았던 어린아이보다 훨씬 더 많은 존재입니다 .
아마도 인류애와 우리가 선해야 한다는 믿음 도 상실되었을 것입니다.
조현길은
과거 아동을 대상으로 범죄를 저질렀으며,
그러나 그는 새 잎사귀를 바꾸지 못한 채 사회로 복귀했습니다 .
이런 세상을 만드는 책임은 누구에게 있습니까?
아마도 우리가 할 수 있는 유일한 일은
죽은 어린 소녀 이씨의 짧은 삶을 기억합니다
정말로 한탄합니다
그리고 그녀의 죽음을 애도합니다.
생일 축하합니다
수현아 생일 축하해
오후 5:38
사륜차를 원해요.
오후 1시 6분
수현 씨는 누구를 더 좋아하시나요?
엄마야, 아빠야?
둘 다 사랑해요!
오후 2시 42분
나도 사랑해 수현아.
나는 집에있다.
아, 늦게 들어오시네요.
왜 아직도 일어나 있어?
나는 잠들 수 없었다.
그 아이의 경우죠.
당신이 하고 있던 일이 아니었나요?
-예.
-괜찮으세요?
물론이죠.
여기, 좀 드세요.
나는 당신이 부족하다는 것을 알아차렸습니다.
더 이상 나에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
나는 성인입니다.
나는 걱정하지 않아요.
잠을 좀 자세요.
이것이 바로 제가 걱정되는 이유입니다.
당신은 어렸을 때
그냥 내 품에 안겨 울었습니다.
골목식당
이런, 조심해.
안녕하세요, 저는 정말 괜찮아요.
나는 지금 완전히 술에 취하지 않았습니다.
-그래도 집에 데려다줄게.
-필요 없음.
국영수 선장은 괜찮다.
안녕하세요, 정우주님.
정우주. 정츄츄.
이봐, 당신 이름은 나만큼이나 특이해요.
정츄츄.
-안녕. 내 걱정은 하지 마세요.
-하지만…
집에 안전하게 돌아가세요 선생님.
무슨 일을 하고 있나요?
같이 한잔합시다.
술 마실 기분이 아니에요.
아마도 다른 기회일 것입니다.
맙소사, 나 지금 완전 술 마시고 싶은 기분이야 .
하지만 우주는 그렇지 않은 것 같아요.
위치에 적응하셨나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
정말 힘들어요.
-영수야, 지금 어디야?
-알다시피,
우리 애들이 종이를 찢는 걸 보면
이 무더위에 선풍기로 사용하려면
정말 마음이 아프네요.
AC 장치를 요청하겠습니다.
같이 앉아서 먹을 수 있는 테이블도 없어요 .
그것도 부탁할게요.
큰 테이블.
당신이 알기도 전에 겨울이 될 것입니다.
히터도 있나요?
물론, 우리에겐 하나도 없습니다.
어차피 그 정도는 버틸 수 있을 것처럼…
아무튼 그냥 끊고 집에 가세요.
내가 집에 가는 걸 왜 다들 그렇게 걱정하는 걸까
?
나는 당신이 걱정할 사람이 아닙니다 .
당신은 그것을 알고 있습니다.
그건 내가 아니야, 알지?
선량.
실례합니다.
그녀는 표적이 되었다
왜냐하면 그녀는 친절했기 때문입니다.
좋아요.
경찰…
우리가 할 수 있는 유일한 일은…
죄송합니다.
사과드립니다.
서울지방경찰청
안녕하세요, 허실장님.
무사히 집에 도착하신 것 같아요.
물론.
내가 길거리에서 죽을 거라고 생각했나요 ?
마치. 점쟁이도
쉽게 죽지는 않을 거라고 하더군요.
그래서 점쟁이는 당신이
그렇게 죽는 것을 원하지 않을 것입니다.
그리고 나는 술을 마셔도 결코 정신을 잃는 일이 없다는 것을 알고 계시죠 ?
계속 자랑하세요.
에어컨, 테이블, 히터.
나는 모든 것을 기억합니다.
- 비켜요.
-바라보다.
내가
그 사람이 그 일에 딱 맞을 거라고 말했잖아
그리고 그는 우리가 범인을 식별하는 데 도움을 줄 것이라고 말했습니다 .
피의자는 손가락 두 개가 없어졌죠?
우리는 모든 것에 대해 옳았습니다.
내가 잘못?
그렇다면 왜 우리를 믿을 수 없습니까?
내가 틀린 것으로 판명된 말을 한 적이 있습니까 ?
권리 없다?
-가야 해.
-네, 그래야 해요.
에어컨, 테이블, 히터.
나는 너무 오래 기다리지 않을 것이다.
점심으로 무엇을 원하세요?
짜장면.
잔혹한 범죄와 어린이의 죽음,
우리가 기억해야 할 것은 무엇입니까?
최윤지 기자, FACT TODAY
운전할 줄 모르세요?
무슨 생각하고 있었던거야?
-맙소사.
-다치셨나요?
이럴수가.
잠시만 기다려주세요.
실례합니다만,
잠시 손을 내밀어 주시겠습니까?
무엇?
나는 명함이 없습니다.
무슨 일이 생기면 그 번호로 전화하세요.
이미 사진을 찍었으니 보험으로 처리하세요 .
급히 가봐야 할 일이 있어요.
사과드립니다.
어디로 갈 것 같나요?
죄송하지만 정말
급한 일이 있어서 가봐야 합니다.
보험을 통해 처리하고
문제가 있으면 해당 번호로 전화하십시오.
죄송합니다.
어이 기다려.
기다리다.
이것은 내 전화 번호입니다.
최윤지 기자, FACT TODAY
-안녕하세요 선생님!
-안녕하세요.
좋은 아침이에요.
무엇을 읽습니까?
그것은 단지 기사 일뿐입니다.
최윤지 기자
그녀는 꽤 잘 지내고 있어요.
-안녕하세요.
-안녕.
-괜찮으세요?
-물론.
이럴수가.
행동분석팀은 도대체 어떻게 된 걸까요?
너처럼 똑똑한 사람이 생겼어?
잘 들어.
그들은 우리에게 AC 장치를 줄 것입니다.
더있다.
-더?
-예.
테이블?
-그리고 하나 더 있어요.
-하나 더?
-뭔지 맞춰봐.
-이게 뭐죠?
겨울용 히터입니다.
그렇다면 우리는
본관이 아닌 여기에 계속 머물 것이라는 뜻인가요?
나는 그것에 대해 그렇게 생각하지 않았습니다.
히터를 쓰지 말라고 말해야 할까요?
뭐가 문제 야? 나는 이곳을 좋아한다.
당신도 이곳에 익숙해졌죠
?
여기는 괜찮습니다.
-히터를 달라고 합시다.
-알겠습니다.
이제 뭐?
그들이 원하는 것을 주세요. 그것의 모든.
우리는 그들에게 필요한 것을 주어야 합니다.
어쨌든 특별한 것은 아닙니다.
하지만 지금은 그게 문제가 아닙니다.
국영수 그놈
포렌식수사과장직 사임
행동 분석 팀
이나 그 무엇이든 시작합니다.
나는 그가 Forensics의 대부 였다는 것을 알고 있습니다 .
하지만 그것은
그가 여전히 스쿼드에 있을 때만 중요합니다.
그는 다른 사람들에게 아무 것도 아닌 사람일 뿐입니다.
그럼 그 송하영이라는 남자는요?
그를 홍보한 이유는 무엇이었나요?
레드캡 사건으로 직장을 잃을 뻔했다는 소문
그리고 이것이 어떻게 실패한 팀인지는
도처에 퍼졌습니다.
하지만 그 소문이 어떻게 시작되었는지에 대한 책임은 우리에게 있습니다
.
그러니 우리는 그것에 대해 책임을 져야 합니다 !
그 팀이 사라지면 어쩌지?
그 둘은 어디로 갈까?
그들은 취업 시장에 적응하기에는 너무 늙었습니다.
먼저 작업에 투입
하고 평가해야 하지 않을까요?
결과를 낼지 말지 결정하기 전에요 ?
맙소사, 나도 알아! 나도 그것을 알고 있다.
지금은 그들에게 시간을 좀 주세요.
시간은 얼마나 되나요? 정말 실망스럽습니다.
이미 윗사람한테 물어봤어
최소한
범죄자와 인터뷰할 시간을 주기 위해
범죄 유형에 대한 데이터를 수집합니다.
그랬나요?
윗분들이 뭐라고 하시나요?
이번 조현길 사건의 경우,
행동분석팀은
자신의 역할을 다했습니다.
용의자 목록을 좁히는 데 도움을 주셔서요 .
우리가 예산을 무제한으로 갖고 있다고 생각하시나요?
당신은 그들이 어떤지 알고 있습니다.
그들은 항상 신음하고 불평한다.
우리가 현장에서 일할 만큼 돈이 부족한 것에 대해요 .
선량.
당신이 너무 부드러워서 그렇습니다.
이래서 담배를 끊지 못하는군요.
계피맛 사탕인가요? 젠장.
최윤지는
학창시절에도 늘 좀 달랐다.
그게 그녀의 강점이라고도 할 수 있을 것 같아요 .
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
그녀가 여기서 일하기로 결정한 것에 감사해요.
네, 감사해요.
하지만 나는 여전히 생계를 유지해야 합니다.
언론이 무너지고 있는 상황에서 의식 있는 기자가 무슨 소용이 있겠습니까 ?
네, 맞습니다.
그것에 대해 이야기하지 말고
행동으로 옮기십시오.
-숙취가 심해요?
- 난 괜찮아요.
어제 술취한 사람이 나한테 전화해서 괴롭힌거 기억나 ?
네가 얼마나 비참하다고 말하는 거야?
내가 술에 취해서 그런 말을 한 건 아니다.
알겠습니다. 쉬운 사건은 아니었습니다.
잘했어요. 잘했어요.
하지만 이는 단순히 독자의 감성에 호소하는 것만은 아니다 .
그러고 보니 기자...
오늘은 이것으로 충분합니다, 국장님.
"그러나"는 무엇입니까?
왜 그렇게 생각하시나요?
그게 내 역할이야, 이 악당아.
숙취를 치료하러 가자.
조금 들어가야 해요.
떠나기 전에 최소한 한 입이라도 먹어보세요.
속이 쓰릴 거예요.
알았어, 가기 전에 밥 먹을게.
그를 잡은 이후로 우리는 끝난 것 아닌가요?
남들이 다 그렇게 생각하더라도
우리는 그 이후의 일을 생각해야 합니다.
-금후?
-예.
- 마음을 분석합니다.
-"마음을 분석하는 것"?
범죄 프로파일링이 사실이다
범인을 잡기 위해 사용됩니다.
하지만 그 뒤에 오는 것도
중요합니다.
그것이 마음을 분석하는 것과 어떤 관련이 있습니까 ?
범인을 잡아도 끝난 게 아니다.
항상
또 다른 사람이 나타날 것입니다.
기다리다.
나한테는 편안하게 얘기하겠다고 하더군요
.
내가 그렇게 말했나?
먼저 안 하시면 편하게 이야기 할게요 .
당신이 그것을 가져왔으니
계속해서 그렇게 하십시오.
그럼 내가 그렇게 해야 하나?
윤대장님!
저기요, 윤대장님! 여기로 와서 앉으세요.
-우리는 그들과 함께 거기 앉을 것입니다.
-좋아요.
의자만 가져오면 됩니다.
저희도 이제 막 먹기 시작했으니
참여해보세요.
네, 꼭 참여해주세요.
-세트를 두 개 더 주문해주세요, 부인!
-알았어요!
그럼 양해 부탁드립니다.
변명할 게 뭐 있어?
우리는 모두 같은 팀에 있습니다.
대화를 계속하세요.
우리가 방해한 것 같군요.
심각한 범죄를 저지른 범죄자가 될 수 있는지 여부
감옥에서 재활을 받든 안 받든.
또는 재활 프로그램에
일종의 변화가 필요한 경우.
아니면 재범 가능성이 있는 경우입니다.
우리는 그런 것들을 알아내야 합니다.
그것이 바로 우리가 이야기하고 있던 것입니다.
조현길은
석방된 지 두 달 만에 같은 범죄를 저질렀다.
그래서
조현길을 인터뷰하고 싶다!
무엇?
또 조현길 인터뷰하는 거야 ?
우리가 그에게 물어볼 것이 많습니다.
그 사람은 우리 팀의 첫 번째 사례일 뿐만 아니라,
하지만 범죄 심리학 분석에 대한 보고서를 작성하고 싶다면
내 생각엔 그 사람을 적어도 한 번은 더 만나야 할 것 같아 .
이 팀은 항상 열심히 일하고 있습니다.
사람들에게 알리고 싶다면
행동분석팀이
범인을 잡는 데 기여하고 있다는 점,
-우리는 더 열심히 일해야 해요.
-관심이 아니라는 걸 보여줘야 해
그것은 우리에게 동기를 부여
하지만 대신 우리의 의무감입니다.
이는 귀하와 귀하의 팀에게 흥미로운 사례일 수 있습니다 .
하지만 우리 팀은 그 문제를 해결해야 할 의무가 있어요.
어떤 경우이든,
더 흉악한 범죄자들이 나타날 것이다.
내 추측이 틀렸기를 바랍니다.
내가 틀렸다면 기뻐할 것입니다.
그러나 일어날 수 있는 일에 대비하는 사람은 여전히 ​​있어야 합니다 .
감사합니다!
우리는 이미 충분하고도 남습니다.
우리가 준비해야 할 만큼 그들은 얼마나 더 가증스러운 일을 겪게 될까요 ?
대성연쇄살인사건.
그 새끼. 몽타주까지 공개했는데
왜 잡히지 않을까요?
연쇄살인을 저지르는 새끼들
우리가 생각하는 정상 범위에 있지 않습니다 .
우리가 일반적으로 하는 방식으로 그들을 추적하는 것은 어렵습니다 .
추적이 어렵다 니 무슨 소리야?
우리가 평소에 하는 방식대로요?
범죄의 패턴을 살펴보면,
그것이 원한인지 맹목적인 열정 인지 어느 정도 알 수 있습니다 .
좋아요. 그것은 낮처럼 분명합니다.
하지만 이것들 중 아무것도 아닐 때…
무작정 무작정 범죄를 저지르는 놈들 .
우리는 그들의 행동 패턴을 읽을 수 없습니다.
왜 그런 겁니까?
어떤 카테고리에도 속하지 않기 때문입니다.
대성연쇄살인사건도 그렇다는 건가요 ?
좋아요.
우리 팀이 안정되면…
내가 가장 먼저 잡고 싶은 사람은 그 사람이다.
그 전에 잡힐 겁니다.
그 사람이 멈췄는데도,
우리의 조사는 계속될 것입니다.
응, 그 사람은 잡혀야 해.
그는 한국 경찰이 수배하는 최고 수배범이다 .
실례합니다.
우리를 기다려 줘. 우리도 거의 끝났어요.
괜찮아요. 시간을 내어 식사를 하시면 됩니다.
실례합니다.
-나 한테 달려있어. 바로 가기.
-감사합니다.
선량. 그는 항상 예측 가능합니다.
선량.
미해결 사건 파일, 1991년
대성연쇄살인사건
그럼, 그게 잠재적으로 잔혹할 수 있는 사건과 무슨 상관이 있나요 ?
잘 들어보세요.
미국에서는
살인만을 노리는 극악무도한 범죄자들이
가장 큰 경제적 변화가 일어나는 동안 표면화되기 시작했습니다
.
상관관계에 대한 보고가 있습니다.
그렇기 때문에 우리는 준비를 해야 합니다.
어쨌든
대성연쇄살인사건은
나에게 너무 충격적이었다.
그래서 집중적으로 공부했습니다.
해외 사례를 보니
영리한 범죄자 같다는 생각이 들었습니다.
그들의 두뇌는 살인에만 연결되어 있습니다.
이것이 바로 MO와 패턴이
시간이 지남에 따라 진화하는 이유입니다.
농수로, 형산리
제 말은 이렇습니다.
살인 과 범죄 의 잔혹성
극단으로 치닫게 됩니다.
이것이 바로 그들이 우리에게서 도망치려는 시도로 패턴을 바꾸는 이유입니다 .
패턴과 MO를 변경할 때
그들을 잡는 것은 더욱 어려울 것입니다.
준비하지 않으면
대성연쇄살인사건 같은 또 다른 미제 사건을 보게 될 것입니다 .
-알겠어요.
- 그런 일이 일어나지 않는다면 정말 좋겠는데요.
저는 단지 10년만 준비하려고 노력하는 중이에요 .
나는 딱 10년만 일을 하고 싶다 .
그럼 우리 팀이 10년은 갈 수 있을까?
-이거 할 수 있어?
- 네, 가능합니다.
아무튼 제 지루한 이야기를 들어주셔서 감사합니다 .
점심은 내가 살게.
-아니요, 괜찮아요.
-점심 정말 감사드립니다.
선량.
나는 마침내 미쳐버렸습니다.
-뭐가 문제 야?
-내 지갑.
- 지불하겠습니다.
-아니요.
그건 나의 의도가 아니 었어.
윤 선장.
윤 대위님, 그 분이 하신 말씀이
저를 괴롭혔어요.
무엇인가요?
아무리 미친 짓을 해도
우리는 옳은 말을 해야 합니다.
솔직히 말하면 조현길을 잡았다.
좋아, 나는
그 사람과 그런 것들을 분석한 공로를 인정합니다.
하지만 그래서 어쩌죠?
범인이 어떤 사람인지 추측하려고 하지 않는 것이 아닙니다 .
우리는 항상 옳을 수는 없습니다.
그리고 생각해보면
그 팀도 마찬가지다.
결국 그들은
조현길의 추측이 옳았다.
그들은 참여했다고 말할 수 없습니다…
그건 내 꺼야.
왜?
조현길 잡았다 고 하던데요 ?
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 그들이 뻔뻔해질 것이라는 것을 알았습니다.
나는 그들이 공로를 인정하지 못하게 하라고 말했습니다.
그들은 아직 직업이 있다는 사실에 감사해야 합니다 .
레드캡 사건은 다들 아시죠?
이 분야에 종사하는 사람들은
믿을 수 없을 정도로 말이 많습니다.
풋워크를 하면서 뛰어다닌 건 우리들이에요 .
- 그렇지 않나요?
- 이제 그만해요.
우리는 다트 게임을 하러 왔나요?
일을 바로잡는 데 오류가 없도록 노력합니다
.
최근에 사용하신 표현이 마음에 안 드네요 . 그렇죠?
나…
좋아요. 조심하겠습니다.
큰 소리로 말하기 전에 곰곰이 생각해보세요 .
네 부인.
커피 끝내고 오세요.
그녀는 무엇입니까?
나한테 200원 빚졌잖아.
대성연쇄살인사건
연쇄살인사건
어깨의 긴장을 풀어주세요.
괜찮은. 카메라를 들여다보세요.
지금 사진을 찍겠습니다.
웃다.
기차가 다가오고 있습니다.
안전선에서 물러나주세요.
신분증 사진
국영수 경감
긴장을 풀 수 있습니다.
나는 경찰이다.
오른쪽.
밤에 여자
혼자 돌아다니는 건 위험해요.
감사합니다.
내가 당신을 호위하겠습니다.
난 괜찮아요. 하지만 확실해요.
갑시다.
나를 만나기 위해 옷을 차려입었나요?
나는 특별하다고 느낀다.
내 이야기를 듣고 싶나요?
-어떤 것?
-어린 시절에 대해 말씀해 주세요
또는 평소에 느끼는 감정에 대해
당신이 사건을 맡아야 합니다.
그와 그의 아내는 2주 전에 집에서 살해당했습니다 .
아직 그가 무엇으로 때렸는지 확인할 수 없었습니다 .
-또 하나 있어요.
-또 다른 사건이 터졌습니다.
강남 수성동에서 온 사진입니다.
-그리고 이건 종로 군곡동에서 나온 거예요.
- 비슷하지 않나요?
도대체 이 사람은 누구인가요?
MO는 동일합니다.
이번은 세 번째 살인
이며 그의 유일한 목적은 살인입니다.
연쇄살인입니다.