你还好吗？
给我吧 我来
打119
-出什么事了？
-快打119
组长
（警察）
真是 怎么这么久还不来？
是那个残害富有老人的连环杀人犯？
拜托 你就不能直接告诉我吗？
你来这里是以记者的身份
不是我的朋友
我什么都不能告诉你
真是的 好了 我知道了
反正我今晚就待在这里不走了
-你来这里做什么？
-等等
拜托
你不能进去
真过分！说真的
等着瞧 我会拿到通行证进去的
（记者通行证）
有尹组长的消息吗？
幸运的是 没有伤到要害
-真见鬼
-喂
具永春这个混蛋
为什么把尹组长…
你冷静一点
别搞砸了
队长
尹组长她差点就…
喂 还有我们？
还有我？
你以为我们不生气吗？
他生气是情理之中啊！
我的警察被捅了！
你到底在她旁边干什么 宋霞永？
尹组长怎么样了？
伤口已经应急处置过了
但是伤口有点深
所以她需要住院几天
我确认过了 她转移到病房后睡下了
好的
尹组长身体不错 很快会恢复的
我知道大家都担心她
我们先冷静冷静
芦津洞的同事们怎么样了？
他们正在努力寻找尸体
不过还没找到
那混蛋说埋到后山
他要是骗人的怎么办？
我们找到尸体 供词才有可信度
所以我们要抓紧
国组长去现场了 我们暂且等消息吧
还有一件事 我要亲自审问他
金股长 你就待在这里吧
是因为他从我手中溜掉你才这样吗？
不是这个原因
你不能先进去审问他
-为什么？
-审讯时我观察了他
他很自以为是
他以为自己可以左右情况
看到没？我就说吧？
他在麻浦警察局反复推翻供词
他在耍警察玩
如果你现在去
你职位以下的人就审讯不了他了
如果我们不谨慎一点去接触他
他不会开口的
你查过他精神疾病的病史吗？
查过了 他有癫痫诱发的精神疾病
记录显示 他在1992年到1994年间
接受过治疗
我和尹组长一起查过
暴力犯罪分子们
五年来的治疗记录
我觉得时间比这还要久
不过你的分析报告是对的
我先进去审问他吧
你应该现在进去审问他
那个
我捅的那个女人怎么样了？
怎么了？
我很自责
我没必要听你说这些违心的话
我有你的供词
所以别想着耍什么花招了
那个都是骗人的
那些人不是我杀的
那混蛋真是能逼疯人啊
那这是什么？
我照着电视上的写的
新闻上到处都有不是吗？
犯罪地点 犯罪方法
是吗？
那你为什么要说谎？
是你们逼我说的
是吧？
我也觉得
你没有胆量杀人
你能杀了18个人
还悄悄埋了11个吗？
都是谎话
你觉得好玩吗？
你想知道真相吗？
见鬼 这混蛋真是自以为是
能让我进去吗？
我不能进去吗？
我不能让你进去
你现在正在气头上
进去只会让事情更难办
该死 真是见鬼
这里谁说了算？
想让我说话至少也应该来个队长吧
你这人混蛋！
你想升职吗？
抓到我这种杀手应该破格升职吧？
你这个混蛋
所以我跟你这种小喽啰没话说
找你们最高领导来
我可是杀害18人
掩埋11人的重大案件的嫌疑人
那混蛋在叫我过去
行 他想和我说 那我就去
算了 我去吧
-什么？
-天啊
让他这样下去
他会把警察局的长官一个一个叫过去
-你不觉得吗？
-等等
请稍等
-你好
-你怎么在这里？
我不想打扰你们
-我让你找的资料呢？
-我都找好了
-什么事？
-你还没走？
我还能去…？
-这四沓都是吗？
-是的
等等
这个拿上 以防万一
宋警卫
你也快走
这是什么？
把这个拿进去 放在桌上就好
假装在看 但不要真的看
吓唬他 对不对？
是 让他感觉我们已经掌握信息了
好的 明白
-还有一件事
-什么？
他很反感我们用审讯的语气
-那样会激怒他
-明白
先顺着他说
真正的审讯开始 他就会顺从
我们还得供着他是吗？
好了 我明白了
给 谢谢
-不 我来吧
-谢了
等一下
-等一下 这个也带上
-好的
（抢劫案嫌疑人通缉令）
好了
你可以跟我说了
终于有人对得上我的级别了
你是什么头衔？
你是组长吗？
我比组长职位高
我是总警 四朵木槿花
首尔地方警察厅的刑事科长
科长啊？
听着 具永春
这样拖延时间只会对你更不利
你知道的 警察可不是傻瓜
我来看看
唉唷
你画画可以啊
我小时候挺擅长画画的
是吗？
原来是这样啊
但要知道
你画的一些细节
我们从未向媒体透露
你怎么知道这些细节的？
保险箱的位置
它是倒着的 还是竖着的
你把这些都画出来了
说明你在场 我说的没错吧？
还有…
你看这个
从背影看 谁都会觉得是你
而且你的脸被识别出来了
这意味着…
就算你跑了 也会很快落网的
你明白吗？
给我
一些时间
（最安全的首尔
受人尊敬和爱戴的首尔警察）
找到了 在芦津洞后山
什么情况？
-出什么事了？
-我待会再跟你说
喂！
（西大门区芦津洞 尸体挖掘现场）
国组长 现在才找到一具吗？
你说
还有十具在这里吗？
你把她们埋哪儿了？你这人渣！
前辈
这里 找到了！
-这里也有！我们发现了一具！
-还有这里！
-这里也有！
-挖出来
继续 赶快
-这里也有
-这里也是
这里也有！
-我们这里也是！
-我们这也有发现
这里 找到了！
该死的
真该死！
速报
警方抓获了过去的一年中
用非常手段
杀害18名无辜市民的嫌疑人
10日 首尔地方检察厅
在调查性交易场所女性失踪案件时
发现嫌疑人和去年
杀害江南区和钟路区
四位富有老人的罪犯是同一人
警察根据嫌疑人的供述
搜查了芦津洞后山
发现了被秘密掩埋的多具尸体
目前警察正在搜查嫌疑人的住所
以获得进一步的证据
以下是首尔地方警察厅刑事科长
公布的调查内容
大家好 我是首尔地方警察厅
刑事科长白俊植
现在我来简述拘捕
连环杀人犯具永春的经过
警方收到了以性交易女性
为对象的连环绑架案件
本月5号 凌晨5点30分左右
我们抓获了嫌疑人具永春
目前具永春供认
共杀害了18名被害人
我们将嫌疑人具永春
带去指认掩埋尸体的地点
首尔市西大门区的芦津洞后山
共找出11具年龄约为20至30多岁
-身份不明的女性尸体
-天啊 11具？
有其他罪行吗？
他有共犯吗？
目前的调查情况来看
我们确认是一人所为 没有共犯
我们也在审讯他
查明他是否犯有其他罪行
（警方发现11具尸体）
这里是首尔芦津洞附近的一座山
警方刚开始挖
就发现了一具20多岁的女性尸体
这片区域一共发现了11具女性尸体
尸体都处于严重破坏的状态
先去采访具永春吧
掩埋尸体的地方树木茂密
而且位于深山之中
从路边很难发现
警方正在努力确认…
你应该在写什么能有流量的文章吧？
被害人的同事们来到挖掘现场
怀着沉重的心情 跟进案件调查情况
（杀人狂魔归案 上帝保佑）
（连环杀人犯遭逮捕）
（如果警方更早行动…）
我打包完了
你们可以把罪行都推给他
西南部案件也是
看上去都像是他做的
他不认罪 所以我们要进一步确认
你怎么相信他说的话？
把他当作罪魁祸首 开始深挖
这样他就找不到借口脱罪了
我不太清楚他还犯下了哪些罪行
我们正在核查其他所有的悬案
不仅仅是西南案
把所有案件归到一起 然后尽你所能
让他认罪
局长
你知道 如果他移交之后
检方没有找到任何证据
我们会有更大的麻烦
解决当下的燃眉之急才是最重要的
我们要以抓获具永春为由
规避公众的责难
现在每一分钟 舆论都会
把具永春和各种悬案捆绑在一起
我们得给他们一些信息
扭转我们众矢之的的局面
好 我理解
你们还在确认他有没有其他罪行吧？
是的
尹组长在审讯他
我们已经好多天没睡了
金股长和尹组长
正在轮流处理那些没处理完的案件
他们为了哄着那不是人的家伙
都要气炸了
我们拿他什么案件 他都说是他干的
他还说如果没被抓 能杀100个
疯子
他是不是把自己当成大英雄了？
我们要是让他不顺心 他马上就翻供
他是第一个对我
这爆脾气不为所动的人
除了你 他是第一个
宋警卫不会咬疯狗
-你这…
-怎么？
喂
你们怎么还有精力斗嘴？
（凶器与野营刀大小相仿）
又是野营刀
是的 我们正在确认
铜雀警察局和金村警察局案件
是不是也是具永春所为
但他否认了
-我觉得这些应该不是他干的
-什么？
为什么？具永春说是他干的啊
我记得在每日案件报告上看到过
这个案件已经报道过了
东大门区错漏了
所以要尽快改善
各管辖机关的合作调查
现在我明白你的意思了
分析组可能很多管闲事
你总想一次完成太多事
-喂
-上面让我们把罪责都推给他
这些眼中钉死也要说不是他干的
但真正杀了这些人的恶魔…
真是的
难以置信
尹组长正让他供认任英洞杀人案
你说他的作案手法或其他什么改变了
（作案手法 罪犯犯罪方式的特征）
那这不就可以了吗？
不行
这是另外一起案件
你是为了谋财吗？
她们穿戴很讲究
看上去挺有钱的
我出示警察证件 走过去
她却突然害怕地往后退
我是警察！
她为什么要跑？
是因为我很邋遢吗？我突然很火大
所以呢？
你追过去捅了她？
刑警 多亏我 你可以升职了
上次捅了你 算是扯平了吧
具永春
无论我们怎么看
任英洞案都不是他干的
是啊
作案工具从锤子换成野营刀
这不像具永春的作风
具永春的作案手法不会变
看起来他只是在追求更大的刺激
你感觉好些了吗？
是的 我没事了
那就好
再见
对了…
任英洞案
应该不是具永春干的吧？
再见
警方正在进行进一步调查
发现连环杀人犯具永春的其他罪行
具某坦白在1月末
于东大门区任英洞
又杀害了一名
20多岁的女性
警方公布了他们进一步调查的计划
如果任英洞杀人案的嫌疑被证实
-他杀害的受害人总数…
-什么？
将达到
-19人
-是我干的啊
任英洞杀人案
发生于1月份在东大门…
这混蛋
受害者金某被发现身中多刀后
-在街边身亡
-我杀了你
现在为止一直是一桩悬案
另一方面 警方将结束调查
并在明天将他和调查记录
移交给检方
他明天就要被移交了 但时至今日
警方认为他犯有其他的罪行
所以他们投入所有人力来审讯他
为什么把她们当做目标？
具永春 你最后有什么想说的？
我希望以此为戒
女人都洁身自好一点
我也希望有钱人
能反省一下
还有别的吗？
-具永春 你后悔吗？
-不好意思
-你还有什么想说的？
-再说一句吧！
你为什么改了作案手法？
-你对受害者感到愧疚吗？
-具永春！
再说一句吧！
（最安全的首尔
受人尊敬和爱戴的首尔警察）
（首尔地方警察厅）
你不能把具永春移交给检方
连面谈的机会都不给我们！
他说心情不好 谁都不想见
我能怎么办？
为了让他开口
我们的人都快累死了
他在审讯和现场勘察
耗尽了我们的力气
具永春真不是一般人
他确实不一般
所以我们必须见他一面
我马上就到
他说不想见任何人 我能怎么办？
加上他供认的其他罪行
被害人超过20名了
你要是刺激到他 他可能又会翻供
那会有更多麻烦
我回家了
有那么难吗？吉票
侧写师的审讯
是一种诱导行为
为了得到我们想要的东西
我们一定要完全了解嫌疑犯
为了达到目的
现在我必须成为具永春
我先暂时抑制我的怒火
我现在…
就是你
（首尔拘留所）
-可以了
-好的
今天天气还挺阴的
调查都结束了 还有什么遗漏的？
我们不是来调查的
你们不是刑警吗？
我被捕的时候你在场啊
我之前是 现在不是了
那你现在干什么？
我们的工作是找出案件背后的原委
分析犯罪动机
那么…
你是犯罪行为分析师吗？
就像心理学家？
差不多吧
看来你了解我们的工作
人们大都不太了解
因为我也很好奇自己的心理
我想知道到底是怎么回事
好吧
我们谈这些之前
我们先来回顾各个案件的问题吧？
好的
我身边这位是组长 他来向你提问
首先你为什么要自制作案凶器？
起初我用的是刀 我用狗试验过
但是狗只会血流不止
还会挣扎着逃跑 不会轻易死掉
所以我换了铁锤
但是手柄太长 不方便持握
也塞不进包里
所以我把手柄改短
为什么公开通缉后你停止作案了？
你说你是犯罪行为分析师
这不是明摆着的吗？
我的照片遍布全国 我当然要小心了
确实
所以我们可以推测你是个谨慎的人
因为行事谨慎
所以你没有留下犯罪痕迹
当然
完美犯罪需要详尽的计划
没有完美的犯罪
你们没抓到我
我们抓到你了 所以你在这
我在这里是因为我自己坦白了
那个…
你说在黄花洞纵火的理由
是为了消除自己的血痕
为了打开那个保险柜
我用了高尔夫球杆和铁棍
怎么都打不开 反而让我手受伤了
看来国产的保险柜挺厉害的
当时火很快就扑灭了
我知道 我在附近看着呢
你是为了确认有没有烧起来吗？
我有点焦躁 就在远处看着
纵火也没那么简单
我没想到那火会灭得那么快
火很快就熄灭了
你不担心还有血迹残留吗？
我没怎么考虑这事
那你为什么要穿走那件外套？
因为发生了没有预料到的情况
我有点紧张 所以感觉有点冷
我衣服上也有很多血迹
刚好看到那件衣服 我就穿走了
后来你把外套扔了吗？
回家的路上我给一个流浪汉了
那双登山鞋你也扔了吗？
通缉令上有那双鞋子 所以我扔掉了
你确实很谨慎
那件沾有血迹的衣服是怎么处理的？
从你的供词来看 你没有换衣服
人们不在乎你衣服上有没有血迹
我担心的时候
会进大楼或地铁站的卫生间清理一下
大家都忙于自己的生活
对别人没那么感兴趣
要出现像我这种人 大家才会注意啊
好吧
你们第一次见我这样的杀人犯是吗？
你觉得自己很特别吗？
你们不就是因为这个才来看我？
你问了这么多问题
我们只是想了解你这一类人
我们对你个人没什么兴趣
我继续提问了
我们来看看谋杀老人的案件
有钱人居住的
没有安保装置且容易进入的住宅…
具永春和我们之前见过的
那些罪犯不一样
他在接受审讯时的态度
表明他很自信没有留下罪证
而且对自己的罪行很有优越感
他认罪的时候我也注意到了
我们需要更小心一点接近他
怎么说？
举例来说 不要用直接的语气
说他选择了简单的场所犯案
你的意思是不要刺激他的自尊心？
是的
除了安保系统
你对选择犯罪场所有什么考虑吗？
安保系统？
我不了解这些
我就选了教堂旁边的房子
教堂？为什么？
“神明就在隔壁 而他没有帮忙”
我想证明这点
他们的生死不由天定
而是由我来决定
你有没有想过神明不曾帮助过自己？
很多次
我一直这么觉得的
20岁的时候我偷盗被抓
接受审判的时候
律师说应该是缓期执行
我也…
我也祈求神明不要让我入狱
我会好好生活下去
但他没有帮助我
所以…
所以你觉得神明背弃了你？
谁背弃了谁？
信奉他的人才是可怜虫
他们假装虔诚
但他们追名逐利 对其他人不屑一顾
你去过我家吗？
去过
洗手间有个门槛
那个门槛…
就是阳间与阴间的分界线
生与死之间的那条线
由我来决定
过了那条线 无人生还
抛尸之前为什么要分尸？
那肯定不容易吧
你杀过人吗？
如果我杀过人
我们就不能面对面坐在这里了
是啊
你会跟我一样在那里面
如果你们没杀过人
怎么会知道那很难呢？
你们见过其他的杀人犯吗？
那是我们的工作
当然 确实不容易
为了烘托气氛
分尸时 我放着很庄严的音乐
为什么？你害怕吗？
给我纸和笔
我不能 为什么？
你们觉得我会用了笔杀了两位？
我四肢都捆起来了 你们是怕我吗？
你们好像很好奇我是怎么做的
我想画给你们看
你房间墙壁上的X光照片
是出于这个目的吗？
当然
我学了很多东西
我还看了很多法医学的书
书上告诉你
什么时候 切割哪里更容易
你为什么花精力做这些？
人类这种动物不容易死
他们体型不小 求生欲望很…
你已经说过了选择铁锤的原因
对 我说过了
你知道吗？
你在分割尸体时
把血放光 等尸体僵直后会简单很多
做任何事都要追求效率
“效率”？
想提高效率 你就要学习
我估计进这里的人
没有人比我更了解人体
我相信比两位都了解
要处理11人的尸体
你确实需要“效率”
你掩埋尸体的时候为什么要做标记？
为什么要留下只有他认得出的标记？
是纪念犯罪的一种情绪性行为吗？
一次又一次来这里埋下尸体
我要是忘记埋在哪里了
突然挖出来怎么办？
这对它们来说也是不敬
虽然他们已经死了
我把它们埋在溪边听水声
这样它们就不会孤单
我尽力考虑得周到些
不管怎么说 我做了很多次
已经习惯了
我以为恶魔会有感情 我错了
他没有感情
他只会自我安慰 将一切都合理化
这是你毁尸的理由吗？
我好奇心很重的
杀了人之后
下一步是什么？
分尸
再下一步是什么？
你听说过理查德·蔡斯案吗？
没有
他是一个美国的连环杀人犯
吸食受害者的血液
那人有精神分裂症
所以他分尸 食用受害者的遗体
他是发疯的状态下犯的罪
他没有学过解剖学知识
但我不是
我不一样
我看到你学了很多谋杀的事情
我喜欢学习 因为我好奇心重
我们去吃午餐 午餐后再继续
听了那些你还吃得下吗？
（小卖部）
我真想骂他
我得咬住舌头才能忍住不骂他
请给我来瓶水
我也要一瓶
-我猜你没什么胃口了吧
-确实
1000韩元
谢谢
休息过后 你还是自己去吧
我太愤怒了
我担心我会毁掉面谈
我觉得你一个人去比较好
防止我们中了他的计
我们可能高估了他
他只是一个疯了的废物
现在要按我的方式面对他
另一位去哪了？
看来你挺有胆的啊
案情我们已经听了够多了
所以我一个人来
那你现在还想说什么？
你为什么说任英洞案是你做的？
罪魁祸首不是你
你有想过自己为什么沦落至此吗？
我这样的人 不是很明显吗？
父亲暴力
童年凄惨 无依无靠
你认为都是因为你父亲吗？
一喝醉酒就拿着锤子威胁家人
你没和这种父亲生活过吧？
我没和父亲生活过
我出生那天 他去世了
你真走运
我那种父亲 不如没有
我注定了会走上邪路
你觉得这是原因所在？
你不是犯罪行为分析师吗
你不知道这样的童年经历
会催生出连环杀人犯吗？
你看 监狱里都是这样的人
他们和我一样 无依无靠
他们在这个世界孤身一人
你为什么开始引诱受害者
到你家而不是闯进她们家呢？
我说了 因为我家
是我决定她们生死的地方
不是因为你怕被监控拍到
被抓到吗？
我杀了快20个人
我没留下任何证据
而且我想出了解决尸体的简易方法
我为什么要冒险？
所以不是因为你怕了？
不是
不是因为害怕
是因为我在家里杀人没有阻碍
为什么停止癫痫治疗？
我也在场
该死
所以你都看到了
住院治疗并没有什么用
我没有一件顺心的事
我唯一能做的就是杀人
看来你有过很多理想
小的时候
我想当一名画家
但你得有钱才行
-所以我考虑当一名警察
-警察？
有钱有权有势
人生最重要的莫非这几样
没有这些就会被人看不起
但是…
警察不也是一群贪污受贿之流吗？
你为什么会这么想？
我伪造了警察证件 用它招摇撞骗
人们很自然地就拿出了钱
这个世界 富人为非作歹大发横财
女人不知自爱
而公务员如同蛀虫
他们都要受到惩罚！
如果我不出手
谁会惩罚他们？
你说的好像
你在执行社会正义一样
你有资格这么做吗？
我不会说自己有资格
但是杀人算是我的工作
你的工作？
我做的事是必须要有人做的事
所以…
你才专门挑比你弱的人下手？
你很清楚这种行为
有多么窝囊吧 具永春？
什么？
你没有资格惩罚他们
任何人都一样
即使他们犯了罪
他们应该在法律范围内受到惩罚
而不是被你惩罚
不要给你惨无人道的罪行
找这么冠冕堂皇的荒谬理由
-你错了
-具永春
你只是个
窝囊的杀人犯而已
具永春是个卑劣的人渣
给自己的行为赋予神圣的意义
用自己的愤怒掩盖无能
以此来袭击无辜的人
-很不容易吧？
-还好
你想吃晚饭吗？
好啊 我们一起吧
你在干什么？
宋霞永
你没事吧？
我没事
你慢慢喝
好的
他说杀人是他的工作
谁说的？
具永春吗？
这个疯子王八蛋
在这之前 我从未听人说过
他们为了分尸研究了什么
还有他们毁尸时有什么感受
再加上…
我这辈子
从没见过那么充满优越感
又沾沾自喜的脸
辛苦你了
组长
那是什么？
为什么这么多人偏偏选了我？
为什么偏偏是我
要做这种工作？
霞永 那个…
你说过烟是宝贝 对吧？
如果我喝醉了…
会不会感觉好一点？
对不起
我先走了
（首尔地方警察厅）
-长官好
-你好
请坐
你还好吗？
关于具永春 检方怎么说？
具永春这混蛋
他在检察厅也让人不好过
狗改不了吃屎
大家怎么都这副表情？
对了 我很清楚这句话是冲我的
-真是的
-老天
还有件事
你写具永春的案件报告时
根据命令要写出
我们从这次调查中得到的教训
认真思考我们在哪些方面做得不好
哪些方面做得好
准备开会讨论这些问题
-明白吗？
-是
（铜雀区苍鹰公园）
当时是深夜
（道峰区忠门洞）
宋霞永这滑头
他不会还在因为特别晋升刁难你吧？
你突然说什么呢？
你知道我的眼力见很高的
我这么说是因为我加入团队后
一直在观察你们两个人
你们看起来不太自在
宋霞永一副道貌岸然的样子
我知道他很会背后捅刀子
喂
我从被你抓到的郑秀灿口中
听说了那天的事情之后
我没有告诉任何人
不过你不知道宋霞永会做什么
谁…
跟你说了什么？
郑秀灿
你忘了吗？
拜托 你怎么能忘了这事
我审讯的时候
他一直在喋喋不休地说这事
我现在说了
我为了不让他多嘴 痛揍了他一顿
你不知道吧？
你能破格晋升 多亏了我
我们看看你有多大的能耐
真是的
请进
有什么事吗？
我正要回家
但我看到办公室灯亮着
决定顺路看看
你还在忙
有些事情需要核查一下
西南部的案子是吧？
是的
我们起初推测具永春是始作俑者
但我们搜查队开始
往其他方向推进调查了
我申请了协助调查
如果有其他报告 我会告诉你的
好的 谢谢
这些残忍至极的罪犯
真是一个接一个
确实
你该回家休息了
你的伤得有段时间康复
我…
之前误会你了 宋警卫
什么意思？
就在我升职之前
我说我想纠正错误
因为郑秀灿不是我抓的
你还记得当时怎么说的吗？
为什么突然问这个？
我说郑秀灿是你抓到的
没错
你当时说的…
和现在一样
我知道你当时被人跟踪 很痛苦
我也知道你周围的人如何一笑置之
说这是因为你很受欢迎
但我也确实感到害怕
尽管我是一名逮捕罪犯的警察
而且
被人看到那副模样
让我觉得
很羞愧也很痛苦
警察也是人
谁都会有害怕的时候
我也是一样的
我只是阻止你受伤
逮捕罪犯的
是你啊 尹组长
谢谢
我想
我一直都想和你说声谢谢
当然 你可能不好奇
我是怎么想的
我只是做了我该做的而已
那好吧
我先走了
好的 再见
（首尔地方警察厅）
（黄花洞案）
（面部合成结果）
（稍后播出后记）
我们自己能剩下什么呢？
为了解读恶魔的心
我们的心碎成一片一片
我们能用什么填补呢？
我为此苦恼了很久
但你知道
烟和酒都不能填补空缺
所以我想说
我们可不可以一起思考
然后去寻找答案？
当下先关注受害人的痛苦
好 我会的
是我选择了你
你问“为什么偏偏是我？”
你说这话时 我的心沉了一下
害我心情很沉重
对不起 我本意并非如此
但是我也很开心
感觉你终于
开始跟我说心里话了
我有这么拘谨吗？
而现在
你有我这个组长 也有聪明善良的
宇宙宙…
也有宇宙了
还有喜欢我们分析组的白科长
以及吉票哥
不要什么事都自己承担
你要是生气了 就大声喊出来
骂一骂也可以
你想做什么就做什么 我都可以接受
我会的
我会扩大范围找找有没有
和西南部案件相似的案子
我确实也很内疚
让你来做这份工作
但就算再给我一次机会
我也还是会选你
我也是
你知道这话多肉麻吧？
我知道
所以我要在喝酒的时候说
宇宙 你想再来一杯吗？
唉唷
宇宙
我们正在寻找一个潜伏在西南部
手里拿着刀的变态杀人犯
他一直在换作案工具
虽然专注于工作是好事
但我们要的是长远的努力
我们越是拖延 越是犹豫不决
受害者就会越多
机搜队也和你们一样想要抓到犯人
他的作案手法是通过
研究他的犯罪行为发展而来的
下一次会是什么呢？
-你在做什么？
-成为他
我在尝试成为罪犯
我这是第一次
开始怀疑我所做的是否正确
字幕翻译：王梦琦