什么？
你认识我吗？
（犯罪侧写师如何抓住具永春？）
具永春
你是那个抓住他的人
你果然认识我
我想你对具永春的案子很感兴趣吧？
因为他把我杀的人算在自己头上
说一些不可理喻的话
你是什么意思？
我不是来审问你的
我是来帮你的
你…
想帮我？
为什么？
你为什么要帮我？
我的工作是分析事情发生的原因
我是来和你聊天的
想要更了解你
谈什么呢？
随便谈什么
你一个人住吗？
那你和谁一起住？
我母亲和弟弟
你父亲呢？
他死了
很久以前
-谢谢
（犯罪现场调查科学研究实地培训）
（三通未接来电 南日永刑警）
南刑警 你给我打电话啊？
-国股长
-我刚才在警察大学做讲座
现在才看到电话
是一起抢劫案
他们认为很可疑
所以尹组长和我都看了一下
它让我想起了怯懦攻击
我想应该能找到点线索
（永登浦警察局）
我马上转告了宋警官
然后就一起过来了
永登浦警察局
-你好
-宋警官去找他招供了
你以前被判过偷窃和强奸罪
你在监狱待了挺久啊
不走运的时候被抓了
我甚至还没来得及做我想做的事
不走运？
如果运气好的话 我就不会被抓了
你私闯过新兴洞的公寓去偷钱
没错吧？
对
可你只偷到了一万韩元
-又没走运
-就是说啊
谁会知道他们那么穷呢？
你为什么不偷贵重物品呢？
偷那种东西是会留下痕迹的
我只偷现金
你很谨慎
没错
做这种事的时候 我会考虑地很周到
-像具永春那样吗？
-他只是虚张声势
你怎么知道的？
我一眼就看出来了
你说得对 我见过他
他其实是个徒有其表的窝囊废
他说自己杀了多少人？
怎么这么问？
我觉得他在说谎
他根本没杀那么多人
他说所有人都是他杀的
我知道 你说得没错
任英洞谋杀案
那也不是他干的
你很会判断人的性格
你甚至都没见过他
这种事我还是了解的
不过我不得不说
我还从没见过会带管扳钳的盗贼
为什么你要拿那么重的工具呢？
因为我可能得杀了他们
为什么你要杀他们？
天啊 因为他们看到我了啊
你真的是警察吗？
可是大部分盗贼都会用刀的吧？
你拿刀捅人的话 他们可能死不了
-你是怎么知道的？
-这个…
这个嘛…
你真是无所不知啊
这种事我还是知道的
如果你需要更多的钱
应该选择富裕一点的社区
为什么偏偏是新兴洞？
很多有钱人都住江南
我在那附近徘徊 想干一票的
可安保太严密了 我没能进去
所以你改变了犯罪的地区
把低收入家庭楼房作为了目标
穷人没有余力担心这些所以中招了
你不会对他们感到抱歉吗？
为什么我要抱歉？
分明就错在这些穷人
-那你为什么要放火呢？
-什么？
我…
不是我干的
我没放火
火不是我放的
好吧 这个我们以后再聊
和陌生人一起关在牢里一定不容易吧
我知道其中的滋味
你是怎么知道的？
和你一样 我也是个内向的人
当我不说话的时候
人们就以为我什么都不知道
他们都看不起我
就是这样
每个人都以为我是白痴！
这里的警察不会伤害你
也不会把你当作白痴
这里的所有人
都理解你
所有人…
都讨厌我
无论我去哪里
都不得不忍受欺负和挨打
我甚至不得不忍受那件可怕的事
那是什么时候？
-在我还小的时候
-那时候你几岁？
在我上小学的时候
是谁干的？
我们社区里的老头们
小小年纪的你一定承受了很多吧
你想继续跟我说吗？
嗯
那么这里的警察问你的每一个问题
你都要回答
那样的话 我们就可以继续聊天了
我不想去牢里
每当我想起那段时光
我就心烦意乱 怒不可遏
如果你那么痛苦的话
为什么不跟狱长们说呢？
无论我如何抱怨
都没有人听我说话
我…
这里的每个人都会听你说每一件的事
所以你就放心地说出来吧
然后会怎么样？
如果我把所有事都告诉他们
会怎么样呢？
如果什么都不说的话
你觉得会怎么样呢？
我想你一定不想
重新经历之前的苦痛了吧
我会把我干的事都告诉他们
给我一间单人牢房
一间单人牢房 我只有这个请求
南基泰先生
这里的警察知道任英洞案和
毛九洞纵火案的所有事情
所以我建议你主动坦白
好的
如果你需要任何东西就跟我说
我会帮你的
如果你愿意敞开心扉坦白的话
这里的警察都会认真听的
这里的每一个人
像我一样 都想听你的故事
不过问题是
我记不清自己做过的每一件事了
我只是四处游荡 作案都是一时兴起
所以我记不得自己做过的每一件事了
没关系的
只要把你记得的告诉我们就行
你可以慢慢来
我会…
被判处死刑吗？
别那么想
我们下次见面的时候再聊吧？
那好吧
（审讯室）
你到了啊
嗯
-他在这里
-你好
怎么样了？
-现在我们能进去了吗？
-先别说了
西南部案件的罪犯确实是南基泰
-看吧？
-我就是说啊
任英洞案也是他
-也是他干的吗？
-什么？
-天啊
-不可置信
他坦白了吗？
对
天啊 我们为那个案子受了那么多苦
我们审讯他的时候需要技巧
好的
他现在情绪不稳定
而且他似乎不善交际
跟人沟通是有困难的
难怪了 我觉得他看起来像个傻瓜
他从来没有和任何支持他言行的人
建立过关系
那我们要如何询问他呢？
如果我们发火或大声问话的话
他就不愿意开口了
我们还得迎合他吗？
我不是在叫你们称赞他的罪行
这些疑犯早就知道警察们想要什么了
就算你好声好气地对他们
他们也不会相信你的
她说得对
如果你对他们的所作所为过于认同
事实可能会适得其反
那我们该怎么做？
尽量避免对他做出任何评判
无论是积极还是消极的评判都不要做
试图让他自己来说
南基泰在社交方面很孤僻
如果身边有太多警察的话
他会变得很焦虑
所以我们只能安排最少数量的人进去
为什么一个简单的审讯
还要有那么多规矩？
只能这样做
正如在座各位所知
南基泰不像其他暴力罪犯
西南部案件的受害者
据我们所知 加起来已经有14名了
其中六人死亡
而且很有可能还有其他更多的受害者
这就意味着我们不能
漏掉一个无辜的受害者
目前情况下
我们只有这样才能负起责任
同时你们还不能随意向他提问
他与人沟通的能力极低
所以如果他感到困惑的话
他可能会脱口而出任何事
从现在开始
我们得提前记好我们的问题
这个办法好
如果你不这么做的话
他甚至可能会承认不实的信息
并且放弃陈述事实
还有另一件事
直到审讯结束为止
都要选一名跟他谈话最有效率的警察
这会是我们得到想要的答案
最有效的方法
（首尔地方警察厅）
南基泰在他小的时候
-被强暴过
-谁干的？
他只说是小区里的老人
在他童年的什么时候呢？
小学时期
他不想细说 我就没逼他
南基泰被指控犯有几次强奸罪吧？
从强奸儿童到成人
什么年龄阶段的都有
没有什么犯罪是他避而不谈的
所以你是怎么让他招供
任英洞案的呢？
他说到了具永春
他说具永春在拿他的犯罪行为炫耀
我就此刺激他 并向其提问
难以置信
他们是在竞争吗？
我们进去吧
你会四处游荡吗？
我总是在下地铁后从那里开始步行
走去新兴六洞的公寓的话 路很远啊
我的身体素质不错
每天都会跑十圈
一天跑十圈？
我只有跑得快才不会被抓住
你是如何选择你的犯罪场所的呢？
我不会特意去选
我只是找那些没关门的屋子进去而已
-就那么随意吗？
-是的
人们能很少锁阳台窗户
重大新闻
在2004年让首尔西南地区居民恐慌的
主要嫌疑人已经被捕
昨晚他闯入新兴六洞林某的房子
企图偷窃钱财
在与林父一番搏斗后
他被当场抓获后交送警局
嫌疑人南某 是一名30多岁的男子
目前警方表示 南某承认了
西南地区连环袭击和谋杀的
所有指控
现在他们正在审问他的其他罪行
是我
如果你接到首尔或永登浦警察局
打来的电话的话
就马上把京畿道案子的文件转交过去
（刑事科长 许吉票）
那些人吗？
对的 当然是真的
我就在和分析组的人共事
他们主要的工作就是和像南基泰
那样的人沟通
他们最擅长营造气氛
让嫌疑人招供
你以为他们会像你们那样大喊大叫
逼迫别人招供吗？
调查进行得怎么样了？
他承认了一部分罪行
为了增加其供词的可信度
我们正在全力搜查现场并保护证据
他的动机是什么？
我们还没有确定任何事情
我们只能假设
目前我们推论其作案动机是出于
对被施暴殴打的焦虑
以及回避型社交的加剧
大概就是这些因素的综合结果
西南部连环谋杀案
都是他一个人干的吗？
现阶段还很难得出此结论
在西南地区发生的连环谋杀案总数
已多达11件
九老 金村 冠岳 铜雀和永登浦
这五个司法管辖区正在进行合作调查
等一下
请让一让 借过一下
你是谁？
犯罪行为分析组
（南基泰的家）
各位辛苦了
仁卓
喂 荣秀
南基泰的房间在哪里？
我们还没进去过 不过我想是那间
看看这个混蛋吧
-仁卓
-嗯？
把窗帘拉开
（一个在监狱长大的连环杀人犯）
（犯罪侧写师如何抓住具永春？）
（苍鹰公园谋杀案重演）
-不要推
-警察在做什么？
你是在这里拔出刀的吗？
是的
然后呢？
需要一把真刀啊
反正我带着手铐
所以能给我一把真刀吗？
你个该死的…
-等一下！
-能让一让吗？
喂 安静
这样我才能更好得回忆起来
-你个大恶人！
-该死！
喂 拦住他们
你个混蛋！我看不见了！
你是否还强奸了她？
你之前对她做过任何事吗？
喂？
喂
我需要你过来这里一趟
好的
把我的女儿还给我！
你个该死的混蛋！
然后你做了什么？
受害者倒下之后
然后你又捅了她很多刀吗？
（嫌疑犯）
西南部连环谋杀案的嫌疑犯南基泰
于今天下午
重演了苍鹰公园谋杀案犯罪情景
警方于今天宣布 他们还会进行
高清洞谋杀案
和毛九洞谋杀案的现场检测
吓到了吧？
我还觉得奇怪呢
他第一眼看到我就说认识我
南基泰吗？
对
我们应该避免透露我们警察的身份
这又不是演电影
也不是出于我的意愿
有个叫林武植的人
一个我不喜欢的记者
是他擅自把照片放上去的
他疯了吗？
我想他也不知道事情会发展成这样
没有人会想到的
喂 看看这些
所有这些都是有关西南部案件的文章
（毛九洞纵火谋杀案）
看起来他好像是把写自己犯罪的文章
都撕掉了
我想一定还有很多…
不止这些的
你为什么要在那里放火呢？
我吗？什么火？
你为什么突然问他这个？
你为什么要在现场放火？
为什么要问我们呢？
那是因为…
关于南基泰纵火的事吗？
没错
如果他没有在那里放火的话
他的反应应该像你俩刚才那样
就好像他不知道我们在说什么
他还说了别的什么吗？
是的
首先 他对这个问题感到慌张
接着他是这样回答我的
不是我放的火
你在说什么呀？
南基泰是毛九洞纵火谋杀案的凶手
-什么？
-现在怎么办？
把注意力集中在那个案子上
给他施压
-荣秀！
-嗯？
我需要你的帮助
怎么了？那是什么？
这是什么？
这个混蛋不一般啊
这就解释了
为什么我们会找不到他的脚印
南基泰为了杀人不择手段
股长
看一下这个吧
这是什么？
（有益于眼睛的食物）
（有益于心脏的食物）
看他都在干些什么
他可以伤害别人
但他自己却想着长命百岁
（西红柿富有极高的番茄红素）
（徒步旅行的关键
在于我们走路的方式）
一名目击证人说他跑得非常快
这个说法没错啊
他甚至制定了逃跑的方法
我打赌他把杀人武器
藏在屋子的某个地方了
你真的认为他会把东西藏在屋里吗？
你在新闻上看过他重演案件了吧？
看过了
谁能做出那样的表情呢？
真是吓到我了
他只要回想起就能获得快感
-他杀人单纯是为了享受
-对
所以他一定是把武器
藏在屋里的某个地方了
我怀疑他会把它扔掉
那我们就来找找
任何可能被用来当武器的东西吧
收到
查找任何可能被用来当武器的东西
-收到
你从阳台进来屋里
（毛九洞纵火谋杀案重演）
胆小好斗是他的特点
（嫌疑犯）
你朝小卧室走去
（受害者）
到此为止
-喂
喂！带走他
-后退！
-你个杀人犯！
-你个该死的杀人犯！
-你们需要往后退
-往后退！
-凶手！
-喂！
-说几句吧！
-你个杀人犯！
-后退
-去死！
-喂 阻止他！
-让他住手！
-去死 你个杀人犯！
-让他停下来！
后退！
你个凶手！
-制止他们！
-去死！
-就说一句吧！
-把他带上车！
-你个杀人犯！
-住手 后退！
-带他上车
-就问一个问题
-后退
-好 出发！
-等一下！
-后退！
-住手！
-我的孩子…
-我的孩子怎么办？
-把我的孩子还给我！
-你个凶手！
冷静一下！
-杀人犯！
-住手！往后退！
-你们需要后退
-我的孩子…
就在今天 西南部连环抢劫谋杀案的
嫌疑犯
在罪犯现场重演谋杀情景
目睹嫌疑人冷漠行为的受害者家属
再次愤怒到全身颤抖
在重演过程中
连环杀人犯毫无悔意的表现
再次给受害者的家人和邻里
带来痛苦和打击
（连环杀人犯杀人成性）
他们是感到恐怖还是觉得有趣？
看看他们 好像玩得很开心的样子
有什么好考虑的？
你文章的标题开头就写他的大名
再加一个感叹号 明白吗？
这是增加我们阅读量的最佳时机
我们也一定要像其他人一样
发表那样的文章吗？
你还不绝地反击吗？
你说过不想被人看扁的
我们还有很多事情要做呢
有什么东西拦住你去路了吗？
打起精神吧 崔记者
我们非得同流合污吗？
我们来把话说清楚
不是“我们非得”
而是我们不这样的话
就会被甩在后面
别再执着于你的浪漫主义了
写好你的文章吧
“南基泰”加一个感叹号
明白？
天啊 我现在…
是在做正确的事吗？
你们怎么知道他有社交恐惧症？
我们还没拿到医生的相关诊断结果
我们只是在评价嫌疑人的特点
比如他很少说话 性格内向
损失金额有多少？
我们正在分头调查几起盗窃案
在我们抓到他的时候
已确认的现金损失额为
一万韩元
-他犯这么多案件就为了一万韩元？
-只有一万吗？
那我们可以理解为他的目的
就像具永春那样
并不是为了钱或贵重物品吗？
对 你说的没错
目前我们认为这是他
表达对我们社会不满的方式
（南基泰）
你在这里做什么？
我可不关心南基泰的事
这是怎么回事啊？
我想至少我也得写点别的什么吧？
在其他人都关注南基泰的时候吗？
喂 现在最热搜索词是南基泰
就是他的名字
没错
我觉得应该有人写那些
在这之后的人 而不是南基泰
（冷漠的疑犯 不变的社会）
-给你的咖啡
-谢谢
-喂 宇宙 你还画画吗？
-嗯？
-画什么？
-你跟我说过
你有时间的话就会画受害者的素描
为什么这么问？
-我的孩子…
-那我的孩子怎么办？
-把我的孩子还给我！
-我的孩子！
就是突然想到的
我希望你能继续画下去
好的 我会的
你在看什么呢？
我只是很郁闷
我很好奇
那些走在街上的人在想什么
“今天我要吃什么？”
“我要买什么东西回家？”
“我约会要迟到了”
“我的老板可真烦人”
他们应该会想着各自的日常生活吧
不是吗？
我都不记得上次想着自己的日常生活
是什么时候了
我确实觉得我们在跑一场
永远看不到终点的比赛
尤其是当我看到
无论我们抓了多少罪犯
都会有新的罪犯冒出来的时候
我们国家的一些人在被残忍地杀害
可同样是这个国家的人
有的却过着安宁的生活
这个世界没有任何改变
在生活中
尤其是在我们的工作中
我们看到的恶比善要多
但我们有时候不能对别人抱有希望
真的很令人难过
无论我如何努力地去拥抱希望
我只会遇到更聪明 更邪恶的罪犯
你和他还有很多次面谈吧？
我得在检方带走他之前跟他谈话
和恶魔缠斗的人
要小心
自己不要成为恶魔
“如果你凝望深渊”
“深渊也会凝望着你”
尼采说的 对吧？
“冷漠的嫌犯”
“不变的社会”
“无耻的媒体让死者家属潸然泪下”
受害者是一名普通的大学生
害怕一个人出门
这个学生还是无法回到学校
另一名受害者 本该享受美好的青春
而不是被埋在冰冷的地底下
在这个曾经幸福的家庭里
只留下了被大火烧焦的痕迹
一个活泼可爱的女儿
甚至连告别的机会都没有
就遭遇了非正常死亡
有些人
一夜之间失去了他们心爱的人
对我们来说 这些人不是陌生人
他们是我们的邻居或家人
我们发现了这把刀
不过没有鲁米诺反应
天啊 我快要疯了
看到他是怎么割掉鞋底的
我就敢肯定他是凶手
我们需要找到受害者的DNA
不会吧
他已经承认所有事了啊
我们不会被迫放了他吧？
如果没有确凿证据的话
他只会被指控非法闯入和加重抢劫
除此之外 如果他翻供
我们就一无所有了
我们一定要找出更多证据才行
其实国股长和宋警卫到他家
寻找其他证据去了
但我有预感他可能已经扔掉了凶器
这个地方和犯罪现场的氛围差不多
-对吧？
-就算是在不同地区
但他也一定是下意识地选择了
一个熟悉的环境
我们应该把案件联系起来
看是否有事故是在相似环境下发生的
-我来告诉宇宙
-好
警察们不能坐等南基泰招供啊
没错
-我们进去吧
-好
你真的觉得会是这里吗？
他痴迷于杀人
我们先找找看吧
那个房间我已经找过了
帮我把这个衣柜移出来
一 二 三
这里？
他甚至都懒得把血迹擦掉
安教授 看这个
你注意到了吗？
喂？
好的 谢谢
尹组长
他们找到了南基泰的厨房用刀
所以刀真的在那里
对 在一个衣柜下面
他甚至没有把上面的血迹擦掉
真是个疯子
我刚接到国科搜的电话
在检查管扳钳的时候
他们发现了头发丝和一块旧血迹
所以他现在不能再否认了
我们什么时候把他送去起诉呢？
时间安排在下周五
在那之前分析组还要找他面谈对吗？
对
对宋警官来说应该会很艰难吧
他还得和那个变态面谈
（西南部连环谋杀案）
警方从盗窃和连环谋杀案的嫌犯家中
找到的武器上提取了受害者的DNA
并确认了南基泰两桩新的犯罪事实
标题应该取名为“首尔谋杀回忆”
快点 你个小子！
-处理好这档子事
-现在不是时候
喂 把它拿过来
（另一名受害者的DNA已被找到）
（第二个具永春）
（另外两起谋杀案被证实）
像南基泰这样的连环杀人犯
随时都有可能出现
有必要照顾好彼此并注意…
（新兴二洞案件报告）
你一个人没关系吗？
要配合他的性格
去和他谈话
才能从他嘴里套出更多信息
我们又见面了
我说过我们还会再见面交流的
怎么样了？
你想说的话警察们都好好听了吗？
对 都听进去了
我们就随意一点地聊吧
我比你年长 我就不说敬语了
反正其他警察也没对我说敬语
还记得你告诉我说
你在牢里并不好受吗？
当然记得
我的暴徒狱友会把我打得稀巴烂
-为什么？
-没有理由
他打我是因为我什么都不说
我的意思是 因为我什么都不想说
我想他看到我上新闻一定会很吃惊的
那个黑社会的混蛋
感觉好点了吗？
你说我吗？
我不确定
但我打赌他不会想到
我会拿着刀四处杀人
他一定会很震惊吧？
你记得之前跟我说过
你在小时候被性侵过吗？
是不是你们小区的老人？
对
你那时候是几岁？
10岁
他把我拖进树林
用鞋带把我的手指绑起来…
等等
他绑了你的手指吗？
嗯
他把你拖进树林
然后绑了你的手指…
是用你的鞋带吗？
南基泰有没有
供认过哪一起性侵案？
没有
那就找找类似案件
受害者被拖进树林
手指被鞋带绑起来的情况
我去找找看
受害者在树林 鞋带
性侵或谋杀案
看你能否找到与之匹配的案件
一个男人对一个小男孩做那种事
真的很恐怖
你一定很难受吧
那时候我还很小
所以我不知道该怎么想
但在那次事故后 我一见他就害怕
而那只是个开始
你是什么意思？
我在高中的时候
隔壁邻居对我做过两次那样的事
我在军队时也遭过罪
我就像是所有人的出气筒
你为什么不报警呢？
我不想报警
我太害羞了
我甚至不敢对任何人生气
你一定有朋友吧
在学校或军队的时候 总该有几个人
没有的
他们不是试图利用我就是霸凌我
没有人想和我做朋友
那你在学校里的老师呢？
我的老师？
老师们也没好到哪里去
那个老师记录对学生观察的东西
叫什么来着？
-学生记录？
-就是那个
整个学生时期
我的记录上都写着
“过于依赖 消极 缺少独立性”
一直都是这三个词
所以我才一直记得那几个不好的词
“过于依赖 消极 缺少独立性”
你难道不生气吗？
我非常生气
只是我很少表现出来
你想听我的故事吗？
你还有其他事想告诉我吗？
你可还没听过我的故事呢
我想做一次完美犯罪
但我发现自己也有所长之后
我就想精益求精
-所以你才去学习的吗？
-对 我学得可认真了
我会看书
每次电视上说到重要的事
我就会速记下来
我看过你的笔记本
我把所有有用的东西都记下来了
有些笔记内容是关于健康的
为什么你如此注重身体健康？
因为我得长长久久地活下去
为什么想要活那么久？
只有那样 我才能杀更多的人
天啊
-天啊
-哦 你们来了啊？
你记得你的初次犯罪吗？
那是在小学的时候
我闯进一个空房子
偷了钱和其他财产
-那强奸呢？
-那个我就记不清了
在我还年轻的时候
我找的基本都是小孩
你说什么他们都会照做
多小的孩子？
小学生
那到底是什么心理啊？
所以孩童时期的经历很重要
很多事在不知不觉中就积累起来了
当然也不是所有人都会
因为悲惨的遭遇而变成罪犯
但是孩子们无法自己解决问题
南基泰
他反复遭受的创伤都被叠加起来了
我想这对他的性格塑造影响很大
如果说他是为了摆脱消极情绪
自己假设了一个杀人犯的角色呢？
可能吧
大概在三年前
我也开始想要杀人了
那是你出狱之后了
对
难道你没想过
出狱后要正直地活下去吗？
并没有
反正都已经这样了 何苦再改变呢？
出狱后我反而变得更兴奋了
我想试着捅人 或把他们掐死
是因为你在监狱时受了委屈吗？
我当然觉得委屈
你根本不知道
我有多想杀了那个揍我的混蛋
那你就该去找他
为什么你要拿陌生人出气呢？
我不是在出气
不是为了要出气
我那么做只是因为我喜欢
因为你喜欢？
你知道吗？
当我看到一个人死在我眼前的时候
看他们抽动着手臂和双腿的时候…
我的心就开始狂跳不已
只有在那个时候
我才感到自己有点活过来了
看到别人死去
会让你有活着的感觉吗？
真的让人很愉快
所以我才停不下来的
停不下来什么？
当然是杀人啊
我可以不抽烟
但我不能不杀人
你不曾想过要收手吗？
没有
我是说…
几天不杀人都会把我逼疯的
所以我根本不会尝试去收手
这个疯子
所以他才会在路灯下
把他的受害者转过来面对自己
2004年在富川奉宇洞有一个案子
一个10岁的男孩被绑架后
被先奸后杀
我会把材料打印出来给你
（富川）
（奉宇洞绑架谋杀）
（奉宇洞小学生谋杀案悬而未决）
有人知道奉宇洞两年前那个案子吗？
是一个10岁男孩遭遇绑架后
被先奸后杀的那个案子吗？
我在调查我们的案件时有看到过
奉宇洞？
不就是两年前那个
被大肆报道的悬案吗？
请把这里的传真号码给我
（收到扫描）
我想我在一旁看他们越久
就越想尝试更残忍的手法
所以你不断更换你的杀人武器
最初我喜欢把人掐死的感觉
那种当他们喘不过气来时
四肢挣扎的感觉
这比我想象着掐自己要愉快很多
你一直用“愉快”来表达情感啊
我感觉它最能表达我的喜悦之情
无论如何…
那天我回家后 睡的超级舒服
-因为你感到了愉快？
-没错
对了 之后我改用刀了
看着鲜血四溅的场景简直让我疯狂
我真的很高兴 很兴奋
我有时候会回到我杀过人的社区里
重新回忆那种场面
-回忆？
-对
你很喜欢刀啊
那你为什么又要换成管扳钳呢？
除了刀 我还想体验不同的感受
那是在苍鹰公园案之后吗？
可能吧
因为做过太多次 有点混淆了
我在用小刀的时候
他们不会那么容易死
所以我换成了厨房用刀
但是其实也不太好用
不知是什么原因
我会变得很烦躁 很生气
如果他们死不了的话
我就会浑身不舒服 变得很生气
你为什么会生气呢
完美犯罪是不该出现那种情况的
我一直试图实施完美犯罪
所以我没有强奸那些我杀死的女孩
-以免留下线索
-没错
不管天有多热 我也不会摘下手套
尽管戴着手套作案感觉会差一点
钢管也有它独特的手感 所以也没事
如果我想杀更多人的话 我可以忍受
你说的手感是什么意思？
头部是人最脆弱的地方
当你像这样砸它时候…
你绝对不会明白我的意思
除非你亲自尝试
鲜血溅的到处都是
那时候 受害者就开始四肢乱颠了
那也是最让我疯狂的时刻
我会兴奋死的
这样看着它让我很快乐 很兴奋
你从来都没试过 所以你不会明白的
天啊 我再也听不下去了
他是怎么坚持住听他说那种话的？
不是意志薄弱的人能干的活啊
因为我的意志比较薄弱
我要去外面呆一会了
我要去上厕所
-你想用卫生间？
-嗯
等一下 警察马上就来
-你会等我的 对吗？
-嗯
我马上就回来
没事 你慢慢来吧
喂
-这是你签给我的对吧？
-对
你觉得这也是南基泰做的吗？
是的
10岁男孩手指被绑鞋带的方式
南基泰小时候也有过同样的遭遇
那我们就要审讯他了
他的犯罪领域究竟有多广？
我得回去了
霞永
你可以让这里负责的警察来做的
你不用亲自做所有的事
南基泰和我已经形成了融洽关系
-我会尽快让他认罪的
-话虽这么说
但他说的那些可怕的事…
你没有必要一个人去承受
如果我想要回避
我就不会开始了
你说得对
是我多虑了
-我去去就回
-好
（审讯室）
你很胆小吧？
我吗？
你只会选择在你附近的小区
首尔和京畿道附近犯案
如果我在一个陌生的地方
被抓了怎么办？
因为你的完美犯罪吗？
-所以你才要用尽全力逃跑吗？
-你怎么知道我每天会跑步？
-你每天都跑步吗？
-看来你不知道啊
我以为你连这个都知道 吓死我了
我看你在笔记本上记有跑步的方法
我会绕着学校操场跑十圈
每天都不落下
所以我对跑步很有信心
等等 不是的
我也很擅长杀人
一旦我开始去不同的地方
就会很想去釜山看看
因为被抓了 所以去不了
当新闻集中报道你的时候
难道你就不会害怕吗？
我为什么要害怕？
你可能会被抓
具永春
他说他害怕了 对吗？
你为什么会提起他？
那个混蛋是个窝囊废
我喜欢被警察追的感觉
我觉得很刺激
-刺激？
-嗯
到现在为止
你对那些人还是没有一点抱歉吗？
我为什么要抱歉？
我一点也不感到抱歉 也没有负罪感
我只想杀更多的人
当我在电视上看到自己的所作所为
我感觉自己就像个英雄
杀了那个人会让我感到自豪
我会感到电视…
干嘛呀？
你很自豪 感觉像个英雄吗？
你把一个10岁的孩子
拖进了奉宇洞的树林
用鞋带绑住了他的手指
然后对那个小孩犯下了
你所经历过的暴行
对不对？
你为什么要突然发火？
如果我招供的话会有什么改变吗？
如果你不招供的话
像具永春那样的人就会虚张声势
说那些都是他们干的
见鬼
是我干的
（手指上绑着鞋带 郑当时
正在和伙伴们踢足球）
他那时候在干什么？
-他正在玩球
-玩什么球？
足球
满意了吗？
我会把细节都告诉警察
我能继续说刚才的事了吗？
谈论这些事让你很享受吗？
这很有趣
以前从来没有人会听我说话
你知道为什么大家不想跟你说话吗？
他们都很正常 可我看起来像个疯子
疯子？
你知道的 很迷糊 很焦虑
这股迷糊劲也总能把我逼疯
我想别人一定都觉得我很古怪
但你再杀人的时候
就没有那样的感受了吗？
我已经跟你说了
所以我才停不下来的
我在捅人的时候
我尽量避开会溅血的部位
我会捅肋骨和腹部
然后我就能感受到刀刺进去的
所有不同的感觉
你应该看看他们脸上的表情
除非你亲眼看到
否则你永远都不会知道的
我还想再干一次
我觉得你连一头野兽都不如
你怎么想？
你不是英雄
你只是个气急败坏 到处舞刀的疯子
你说对了
我从没否认过
让我继续说吧
你还要继续说吗？
我不能告诉任何人 因此我很郁闷
现在不说就再也没机会了 不是吗？
所以就留下来听完吧
在那么多的杀人方法里面
我最喜欢的就是砸人脑袋
我之前也说起过 就是四肢乱颠
看到他们四肢乱颠的时候
我感觉棒极了
每当我像那样杀完人后
我就能兴奋上一两周
可过段时间之后
杀人的冲动又回来了
甚至会比从前更迫切
然后当我的冲动越来越强烈之后
我除了出去杀人 实在别无他法了
我保证 只要再杀一次
我想出去杀人
我需要那种兴奋的感觉
刑警
-刑警？
-嗯？
你还在听的吧？
-南基泰
-嗯？
被抓很冤枉吧？
冤枉啊
如果我没被抓的话
我可以游遍全国
成为有史以来最出色的连环杀人犯
想起来就令人遗憾
我再也不能那么做了
你说的没错
你再也没有机会了
我想这是一种解脱
我真的很担心
-他出来了
-霞永
-他来了
-他回来了
他承认了
奉宇洞的案子
-南基泰真的太难以令人置信了
-我的天啊
你的事迹能被传开是有原因的
我不知道他竟能一直坦白到现在
辛苦你了
谢谢你
我们走吧
-辛苦了
-大家都辛苦了
等一下 宋警官
我听说这个是你的
他们叫我要好好保管
我差点就忘了
谢谢你
-你为什么要扔了它？
-南基泰用过了
这里！
-南基泰！
-看这里！
-靠边站 请靠边
2004年发生在京畿道奉宇洞的
绑架谋杀小学生悬案
被证实也是南基泰所为
南基泰于今天下午被送去起诉
他承认了在过去两年里犯下的
所有罪行
其中包括发生于首尔西南部地区的
三桩谋杀案和
五桩杀人未遂案
毛九洞纵火谋杀案
任英洞谋杀案
京畿道军浦和奉宇洞的
两桩谋杀案
-绑架谋杀
-润智
你真的拒绝出去报道此案吗？
检方计划开展补充侦查…
那怎么办？我去吗？
好吧 我得去啊
然后他们将决定是否追加起诉
-南基泰！
（永登浦警察局）
崔润智倒不坏 但她总找不准重点
宋霞永扔下诱饵后
南基泰就把所有事情都告诉他了
她究竟为什么要报道
那些被留在身后的人呢？
我告诉你
他杀害他们的时候
眼睛直勾勾地看着那些受害者们
你觉得他会在想什么？
如果我能因此被采访的话
那一定会很棒吧
再见
天啊 宋警官 你好…
什么？你要干什么？
你跟南基泰也没什么区别
你说什么？
你疯了吗？你个混蛋
见鬼 放手 快放开我
你竟敢如此对待一名记者？
你会后悔的
我会马上起诉你！
听好了
你们完全无视受害者
说什么你们有权利知道真相
好像你们记者算得了什么东西似的
我没有先去告你 你就该知足了
这是对未经允许使用我照片的惩罚
这个疯子
-谁做的呀？
-天啊 真好看
-爸爸
-快看爸爸
-你心情如何？
-就这样啊
天气真是太好了
谢谢你为我做的紫菜包饭 亲爱的
我们晚上吃什么呢？
披萨行吗？
喂！等等我！
刑警
-刑警？
-嗯？
宋霞永
刑警
怪那女孩的运气不好
我说的是怪她吸引了我的注意力
看我
就因为占小便宜沦落成这样
我不会说自己有权力
但是杀人算是我的工作
因为我得长长久久地活下去
只有那样 我才能杀更多的人
每次看到她忍气吞声
我都特别生气
胳膊和腿…
砍下来分别切成两段 总共多少块？
洗手间有个门槛
那个门槛…
就是阳间与阴间的分界线
生与死之间的那条线
由我来决定
（急诊室）
霞永！救命啊！
我的儿子掉进水里了！
哦 不可以！我该怎么办？
你知道当你在很深的水底时
会有多害怕吗？
她一定很害怕 很伤心
（京畿道安阳市土井洞）
天啊 冻死了
我想去大钟湖 请问要怎么走呢？
什么？
你不用怀疑我
我之前没来过这里
那里
在前面的十字路口右转 然后直走
当你看到另一个十字路口之后就左转
你要去哪里？
什么？
如果你不介意的话 我可以顺便送你
不用了 没关系的 我可以坐公交
你不需要起疑心的
反正我也得往这边走
如果你是走同一个方向的话
我可以带你一程
你还能告诉我大钟湖怎么走呢
这样我也会更方便
公交车应该要等很久的吧？
一定不太方便吧
那你能再跟我说一次
要怎么才能到那里吗？
在前面的十字路口右转 然后…
然后什么来着？
你会看到一个小一点的十字路口
-然后在那里左转
-等一下 让我写下来
天啊 我都没带纸
你为什么不上车呢？彼此都更方便
不冷吗？
那我就不推辞了
没关系
请上车吧
-你一定冻坏了吧
-谢谢
你一定很喜欢狗狗吧
你可以把我在这里放下了
你只要在那里左转就行了
就是这里
这里就行
你开过头了
我得从那里往右转了啊
请在这里放我下车吧
我在这里下车吧
喂 停车
你在做什么？
你在做什么？快让我下车！
安静点
现在就停车！否则我就报警！
我要报警了
开门！
见鬼
字幕翻译：俞佳辉