（2000年5月 首尔地方警察厅）
我是被调到这里的一名统计分析师
请问犯罪行为分析组办公室在哪里？
犯罪行为分析组？
我也不知道
你听说过吗？
没 从没听说过
我们有那种小组吗？
我也是第一次听说
是新成立的吗？
我没听说过
我们都不知道在哪儿
犯罪行为分析组？那是干什么的？
（犯罪行为分析组）
（闲人莫进）
-你好
-请问你是？
我是被调到这里来的统计分析师
我叫郑宇宙
-见到你很高兴
-我也是
-稍后再见
-好
好
（彰义派出所）
请看 你家孩子的失踪信息已经备案
如果有秀贤的消息
我们会立刻通知你
在这里等着也没什么用的
所以请你们先回吧
可是都一个星期了
你觉得…
-会不会发生了什么意外？
-别说了
别说那种不吉利的话
她这个年龄段的孩子很容易迷路
我们经常接到保护中心的电话
所以别太担心了 再耐心等等吧
-谢谢你
-没事
-再见
-我们等你们来电话
-好 再见
爸爸
姐姐什么时候回来？
她很快就会回家了
真是的 这么好的天气我们要去监狱
要不直接翘班算了
今天可是我们第一次见面
我开玩笑的
别那么严肃
天啊 真舒服
（建立法律和秩序）
3429号犯人 有人见你
（犯罪现场照片）
喂 我们库存里
怎么只有这种过时的东西？
这玩意儿还能用吗？能用吗？
天啊 竟然能用
首先 别紧张
我们结束了会叫你的
请坐
（张德浩 在富京洞将情妇分尸）
我是首尔地方警察厅
犯罪行为分析组的侧写师宋霞永
我是组长
我叫国荣秀
这是在逗我玩吗？
我们是负责研究罪犯心理的警察
警察就是警察
对着我念一堆乱七八糟的名号干吗？
我们今天过来
是想了解你六年前的作案动机
你们无缘无故冒出来
是因为想知道六年前发生的事？
我刚才说过了
是为了研究罪犯心理
我有什么好处？
什么都没有
换几根烟怎么样？
我再说一遍
-你不会得到任何好处
-如果我得不到任何好处
那我为什么要再说一次
六年前发生的事？
我们想从数据里总结错误
好久没听到“总结错误”这个词了
以前考试结束后老让孩子们做这个
你说的是以前
在富京小学当老师的时候？
你什么都知道 还想问什么？
这些都是记录在案的
但是我们想了解你的想法
对
这个在你的案件资料里可找不到
我还以为见警察会很好玩呢
结果一点都不好玩
喂 我们结束了
六年前 你把自己的情人李金珠
肢解成23块
看来你们没做好功课啊
是24块
案件资料上写的是23
胳膊和腿…
砍下来分别切成两段 总共多少块？
是9块啊
你们连算数都算不好
然后你切断她的脖子 挖出她的眼球
割下她的鼻子 双耳 双唇
双乳 大拇指 还有大脚趾
加起来有23块
你漏了一个
你把她的舌头割下来了？
她话太多了
你知道吗 我…
她都已经死了
还说个不停
那个贱人一直说个不停
所以我就把它咬下来了 就这样
然后就好多了
你有口香糖吗？能给我来一片吗？
你把它咬下来了？
她的舌头？
怎么了？
我们今天到此为止吧
我要去卫生间了
我们会等你的 现在还不到十分钟
既然想见我肯定还会再来吧
让我掌握主动权
我才愿意跟你多聊几句
你不觉得这里比牢房舒服多了吗？
教导员
（建立法律和秩序）
（青松监狱）
-把车门打开吧
-抱歉
天啊
你去教堂吗？
我信天主教 但很久都没去过教堂了
自从我开始干这份工作
我一直都在纠结要不要信上帝
反正比信人类好
如果世界末日到了
张德浩这种人渣一定会被灭掉的
对吧？
（桑拿）
对了 我把那个新人彻底忘了
可恶
哪儿的声音？
我是犯罪行为分析小组郑宇宙
天啊 你怎么还没下班？
请问你是？
我是组长国荣秀
组长
你直接回家就行了
-你说想和我见一面的
-天啊 真抱歉
我今天忙了一整天 就忘了
赶紧回家吧 我们明天再聊
好 真抱歉
我都没能照顾一下新人
一起走啊
真是的 你总是这个样子
谢谢你
我快饿死了 去吃点东西吧
我不想吃 我直接回家了
多少吃点吧
拜托了 我不想回家一个人吃饭
你家人肯定在等你
你还不知道吗？
我去年开始就一个人住了
不是 不是你想的那种情况
我老婆还有孩子出国了
-他们出国了？
-是的
我忘记名字了
就是新加坡一个有奖学金的学校
我就让他们过去了
你家孩子肯定很聪明
是 遗传我老婆的
天啊
反正这个工作总是不太稳定
当时对我来说是个好机会 就同意了
不过独居生活真不好受
大家嘴上说嫉妒 其实他们根本不懂
自由一个月就差不多腻了
哪家餐厅？
路边随便找一家就行
我得赶在餐厅关门前去吃点东西
（2000年5月 彰义洞）
-发生什么事了吗？
-是啊
-天啊
-怎么回事？
-什么？
-是个孩子？
-是个小孩子
-天啊
-太可怕了
天啊
-快进来
-好
-你好
尹组长呢？
她正在跟鉴定股长打电话
马上就到
大家好
（彰义洞幼儿谋杀肢解案）
（机动搜查队
一科二组组长 尹泰九警卫）
现在我开始讲解
（案发时间 发现尸体的地点）
今天下午1点20分左右
72岁的废品收购人李春英
在彰义洞94号的一条小巷里
发现了受害者部分身体
因当地居民中有一位记者
消息迅速扩散
成为全国性新闻
下午5点案件被移交到机动搜查队
身体其余部分呢？
目前为止
我们只找到被砍成八块的四肢
被分装在三个塑料袋里
我们正在全面搜查案发附近
希望能找到其余部分
受害者身份查到了吗？
我们20号收到五岁女孩李秀贤
在彰义洞失踪的报案
所以我们正在调查
天啊
-真是疯了
-要彻底搜查
这里全是垃圾 天啊
警官
秀贤…你找到秀贤了吗？
在彰义洞发现了她的尸体
你确定是秀贤吗？
不会的 这不是真的
-不…
-不可能
-天啊
-你还好吗 女士？
不 不可能
不是秀贤 这不是真的
天啊
今天早上 警方发现一具头颅和躯干
疑似属于彰义洞被发现的
女童尸体
警方正在调查受害者身份
昨天下午发现被肢解的胳膊和腿部
警方已请求国科搜进行基因检测
（首尔地方警察厅 新闻室）
你可以让他们对案件做一个简报吗？
给我们一点时间 可以吗？
你来了
喂 我知道你是新人 可你终究是记者
不能整天坐在办公桌前偷懒啊
我现在没有偷懒
谁看了都会说你是在偷懒
你准备在这坐到什么时候？
我们今天还要出席发布会
那是等会儿的事
拿起你的相机赶紧走
去哪儿？
哪儿能抓拍到大新闻就去哪儿
崔记者 快跑起来
-好的
-跑起来
这就对了 也请你稍微努力一下
等会儿见
（彰义洞肢解案
在富明洞发现部分身体）
现在这个世界是怎么了？
这些人渣
-你好
那是我的位置
不好意思 我没地方坐
-你们看新闻了吧？
-是
-你好
-好
你叫什么来着？
郑宇宙
我被分配到组里做统计分析师
很高兴认识你 我是国荣秀组长
这位是宋霞永警卫 我们的侧写师
受害者是一名五岁女童
-五岁？
-是
打扰一下
我现在没办公桌
办公桌…
-让他用这个吧
-这个呢？
哥 你让我们小组参与这起案子吧
你在哪儿？你在里边吗？
知道了 我会和他们交代的
哥 我们去见张德…
我们采访了一个肢解杀人犯
你小子
喂 你以为是小孩子过家家吗？
我都快忙死了
你以为我在开玩笑吗？
我说了会和他们交代的
打扰一下
我应该把这个放哪儿呢？
你想坐哪儿就放哪儿
我想坐哪儿…
好
我想坐哪儿
（找到八块受害儿童的身体）
-你是B型血吗？
-是
-你是在骂我吗？
-什么？
不 当然不是 我也是B型血
这样哦
（儿童分尸案让民众震怒
警方催促市民举报）
你为什么申请来犯罪行为分析小组？
因为很酷
犯罪行为分析小组
听起来就很酷
首尔地方警察厅
刑事科直属 犯罪行为分析组
统计分析师
酷？
（凶手将尸块藏在塑料袋里）
（警方推测凶手是精神病人）
你知道盲人提灯笼的故事吗？
-什么？
-一位盲人走在黑暗的小路上
手里提着一盏灯笼 有人就问他
“你又看不见
提着灯笼走来走去干吗？”
你怎么看？
他为什么提着灯笼？
他想让别人走路时
能看清楚 不会摔跤
他为别人照亮道路 不是为他自己
当你开始和一个罪犯打交道的事业时
如果没有这种态度 很难坚持下来
知道了
你把我们放到仓库
搞得好像被降职了一样
而且我们就两个人
不是 就三个人
我们连真正的团队都算不上
这算什么事啊？
机搜队现在忙死了
我们连抽口烟的功夫都没有
你知道那得忙成什么样 别闹了
我们不是在妨碍你
我们只是想协助调查
我知道 可现在时机还不成熟
你知道人们还不了解
犯罪行为分析小组到底是干什么的
那肯定了
你把我们藏在破仓库里
我们又缺预算又缺人
你还非要匆忙建团队
就那一间空房子了
反正我们是刑事科直属的
我要去告诉白科长
等等 给我站那儿
管你是不是直属 你现在不是股长了
你得经过我同意
我知道我们关系好
但也不能破坏了报告流程
-你到底想怎么样？
-稍等
我这个话筒一股怪味
-怎么了？
-怎么香喷喷的？
看吧 臭小子
我以前拦着不让你做 你不听
别人都削尖脑袋想往上爬
谁让你降职的
因为这份工作就是那么重要
随便吧
我直接去找组长
喂 等等 给我回来
小心上边态度 接着采访犯人吧
至少跟我们分享一下每日调查报告吧
-我想分享就能随便分享吗？
-那你能分享什么？
我对你的爱
永远对你敞开
真是的
我准备点炸酱面 你吃不吃？
不吃
警方发现凶手并未联系
受害者家属索要钱财
因此猜测凶手可能是
-精神病人
-怎么样了？
他们连报告都不愿给吗？
我准备去找机搜队组长
二组组长是谁来着？
尹泰九
你们共事过吗？
在中部警署共事过一阵 我跟你一起
那太好了 跟我一起来吧
（机动搜查队一科）
组长
他们刚从许队长办公室出来
想让我们分享案件报告
不能让他们占我们案子的便宜
我会处理好的
很高兴认识你
你们有什么事吗？
我叫国荣秀 以前是鉴定股的
鉴定股长国荣秀
你以前很出名 我久仰大名
-谢谢
-好久不见了
是
“犯罪行为分析师”？
我们研究罪犯的心理
我去监狱里和犯人见面 进行采访
把采访内容整理成数据
然后你们怎么处理？
你要做心理测试吗？
开个玩笑 无意冒犯
没事的
知道我们团队的人不多 所以我理解
不如我们先坐下说？
我现在有点忙
了解了 好
我们采访过一个肢解杀人犯
如果我们弄清楚罪犯的心理
就能避免发生新的案件
我们现在忙着破案不是避免案件
我理解 确实如此 不过…
犯罪行为分析小组的目标不是抓犯人
而是避免同类案件…
就算让我们做警察的都饿死
能有这么一天也满足了
是这样吗？
我们想协助调查
负责这个案子的警察都非常有能力
我觉得不是精神病人干的
你越界了
你怎么这个态度？
天啊 你们俩怎么聊偏了？
尹组长 我们今天见你是来协助调查
请不要误解
你们能不能帮得上忙
我们自己判断
如你所见 我们已经快忙疯了
因为我们现在连那个可恶的
肢解杀人犯的嫌疑人都没找到
所以我们腾不出精力跟你们合作
搞什么伟大的犯罪分析计划
既然如此
可以分享一下调查报告吗？
想必你已经知道答案了
很抱歉我不能分享任何内容
我们只是想帮你找出嫌疑人
如你所知 我现在非常忙
我失陪了 好吗？
好 既然这样…
（警卫 宋霞永）
真是的 我们走吧
会有办法的
对不起 我不应该过来的
跟那个没关系
统计分析师郑宇宙
-在
-我要给你安排一个工作
彰义洞案已发表的所有文章
把能用作线索的内容全都收集出来
彰义洞案？
五岁女童被肢解案
我们避免使用那种吓人的名字
就叫彰义洞案吧
好的
喂 仁卓
前辈 谢谢
你怎么突然想在这里见面？
出什么事了吗？
你知道我转到犯罪行为分析组了吧？
我听说了 你在那里做什么？
大家都说你是被降职了
就算我解释你也不明白
算了 我今天叫你来
是想问你彰义洞案有没有发现线索
哪个？五岁女童被肢解的案子？
-是
-你问我干吗？
一时说不清楚
你真的不是被降职吗？
喂 你小子
我是会被降职的人吗？
怎么可能？你可是鉴定股的元老
你应该被升职才对
当然了
你在犯罪现场或者
她身体上什么都没找到吗？
什么都没有
凶手把那孩子手指头都切掉了
手指头？
这种案子真是
什么时候看都觉得后背发凉
我是真的永远接受不了
凶手把她装到塑料袋里
放进背包 然后扔了吗？
尸块被发现时 是冷冻过的
不知道凶手怎么砍的 切口很平整
让我用用你的笔
尸体冷冻后被肢解
切口平整
她失踪的地点和被绑架的时间呢？
时间？
你觉得
我能不能看一眼照片？
在我办公室里放着
但是我不能给你看
我就看一眼
-去帮我把风
-好
什么？你在干什么？
喂 你应该知道你能当上股长
是因为我不顾别人眼光转到别的地方
是 我知道
稍等 拜托了
接着把风
谢了
把胳膊和腿
砍下来分别切成两块
总共是多少块？
如果凶手肢解尸体是为了避免被抓
为什么还要把尸块放在附近呢？
你是在跟我说话吧？
我要出去了
我回来晚
如果国组长没回来 你就回家吧
好
那个
我有些不方便
了解 好的
你们工作很辛苦啊
-多少钱？
-五千韩元
-给你
-谢谢
（韩国大学传播学论坛）
-喝咖啡吗？
-好
-在这边
-基浩前辈
基浩前辈
好久不见
你也是
真意外啊
《大韩日报》林武植
竟然主动跟我打招呼
这是什么话？
我可不是那种人
你就是
好吧 很高兴看到你们
分分合合的样子
《今日真相》祝好运
祝好运
我要求不高 做得比他强就行了
-好
-你不会
又要回办公室吧？
我…
喂？
你知道我不轻易找人帮忙的吧？
但是我知道你一这么说
肯定就是找我帮忙的
这次又怎么了？
你都知道什么 给我透露点消息吧
拜托 别问我这事 再见
喂 先别挂
我现在急需线索 你能帮帮忙吗？
真是的 他怎么能这么挂我电话？
看到了吗？
越有遗憾的人就越主动
你现在有兴趣和我谈吗？
不 现在还没有
把那个关了
-现在满意了吗？
-有点
你没有任何负罪感吗？
那么残忍地杀害了一个女人
她死都死了
我也不能怎么样了
沉浸过去 一直悔恨
有什么意义呢？
不是悔恨 是忏悔
你知道吗？
你的眼神
很熟悉
非常空洞
-不要说这种废话
-我是认真的
好吧 我毕竟也是人
有时候我也会有负罪感
没错
如果时机合适
你也会变成恶魔
-所以我就差一步之遥？
-没错
你不能把内疚和谋杀混为一谈
这就是你这种恶魔和正常人的区别
你认为滔天罪行和道德是一样的
这种想法很可怕
可怕的想法？
你知道什么是最可怕的吗？
分尸
那你为什么还要做？
你以为我是闲得无聊吗？
那个要花费很多时间 很累的
你想想看
我带着那么大一具尸体能去哪儿？
我能把她藏在哪儿？
把她切开也不容易
那个贱人
所以你把她分尸是为了方便移动？
如果只为了这样
你不必把她的眼睛和舌头也弄下来
你猜对了一半
错了一半
50分
你的眼神非常空洞
如果时机合适
你也会变成恶魔
我回来了
你去哪儿了？
-我去见张德浩了
-这样啊
你从哪儿拿到的？
我有人脉
等等
-你把时间和地点漏掉了
-好 我知道了
-你吃过了吗？
-我没胃口
那也要吃饭啊
（首尔地方警察厅）
喂 那个给我
天啊 累死了
-你回来了
-是
她父母有仇人吗？
我们还没找到这种人 还要继续找
这是鉴定科拿来的文件
我按时间类别检查过了
你吃了吗？
-桑拿店什么时候开门？
-现在应该开门了
没有要赎金
凶手不是为了钱
鉴于手段如此残忍 我们可以
从她父母可能有仇人为突破点
不过机搜队还没发现可疑人物
所以他们才认为凶手是精神病人
可如果是精神不稳定的人
尸体切口不会那么平整
凶手从她的关节处下刀
说明凶手知道快速肢解的方法
每个尸块都被放到不同的塑料袋里
从证据来看
凶手的工作一定和屠宰有关
会是什么工作呢？
这样又回到了原点
为什么把尸块丢弃在那个区域？
很容易被发现
也许凶手没有办法
把它们移动到别的地方
这是两层吧？
对 是两层
为什么要包两层呢？
也许是屠宰师？
有可能
屠宰师
（屠宰师）
有可能凶手用的是切割机
而且尸块是被冻过的
可是屠宰师会把尸块
这么整齐地放在塑料袋里吗？
那么也许是在肉铺工作的人？
没错
买肉的时候
他们会用两层黑色塑料袋装肉
卖鱼的也是
从分尸手法看 我觉得是卖肉的
不是杀鱼的
可卖肉的一般不都白天营业吗？
个体户营业时间可以自由决定
或者…
是以前做过这种工作的人
或者是现在失业的人
（失业者）
他们说凶手是有精神疾病的人
-可如果是有精神疾病的人…
-我不确定
可能性不大
因为那类人不大可能计划出这种案件
看切出来的刀口 应该是
熟悉屠宰手法的人
没错 那才是我们该努力的方向
我们应该…
（好再来肉铺）
你好 先生 打扰了
我们是首尔地方警察厅机动搜查队的
我们想就最近的案件问你几个问题
你最近休息了吗？
老板不在吗？
他出去了
-是吗？
-是的
我们是首尔地方警察厅机动搜查队的
我们想问你几个问题
5月25日
你的员工是否有没上班或者…
你想想看
我带着那么大一具尸体能去哪儿？
我能把她藏哪儿？
日永
你可以去查一下
前科犯的精神疾病记录吗？
（成东精神病院）
（机动搜查队一科二组）
尹组长
能占用你一会儿时间吗？
你又不是不懂规矩
你觉得我们很没用吗？
还是说你在针对我？
我说的是凶手没有精神问题
你又越界了
尹组长
抱歉
你说过你想帮忙 对吗？
-我想帮你
-不
你是来捣乱的 不是来帮忙的
我们进行得很顺利
所以请你管好自己的事
我们已经检查过当地所有的肉铺了
不是只有你
对这个案子那么关注
对你和你的团队来说
做这个案子可能只是猎奇
对我的团队来说破案才是职责所在
你采访了几个服刑犯
现在不是应该再多采访几个吗？
我想你从重案组辞职
又接下这个新工作
肯定是有原因的
我不知道是什么原因
但是为了避免发生新的案件
你应该更努力一点
我不喜欢你的语气
我们做这个案子不是为了猎奇
你怎么能这样误解你的同事？
你对我的团队有意见？
还是对我有意见？
你在越界
这件事上是真有本事
我现在跟你说明白了
我才是本案的首席调查员
请不要低估或怀疑重案组的能力
如果你真的想帮我们
在你自己的位置上做你该做的事
尹组长
（案发28天后 2000年6月26日）
喂 昨天乐天队赢了
天啊
-真热啊 对吧？
-是啊
没到7月不让用空调
许队长
你能跟我们简单说说案件进展吗？
你们找到嫌疑人了吗？
一有进展我就会通知你们的
什么？全国人民都盯着这个案子呢
你说现在还没有一点进展？
拜托了
你们也知道我们忙得像热锅上的蚂蚁
除了已经公布的信息 其他信息现在
全都是保密的
所以我们不能公布任何内容 请谅解
请参考我的话撰稿吧 我得先走了
-拜托
-跟我们说说案子怎么样了啊
-不能这么对我们啊
-真是疯了
尹泰九组长
你熬夜了？
你怎么在首尔厅？
我调到情报科了
已经两周了
是吗？
-你们最近一定很忙
-是啊 一直这样
跟一个不抽烟的人
怎么聊天 聊案情啊？
她太扫兴了
跟她合作真麻烦
天啊
他们还说女人爱说闲话
要我看 男人们嘴更碎
调查有进展吗？
不好办
因为你负责彰义洞的
肢解谋杀案
那帮没出息的家伙
盯着你眼睛都快掉出来了
是吗？
当警察的都知道你是主力
可有些没出息的家伙还是会抱怨
领队的是女人
真是没出息啊 真可怜啊
你来了太好了
-保重
-你也是
过来 来这边
屠夫
受害者白天在公园失踪
尸块在附近被发现
（寻人启事 李秀贤 五岁）
也就是说凶手住在附近
而且是没有固定日程的人
凶手有什么特征呢？
为什么要绑架她？
为什么要把她肢解？
尸块被发现时放在黑色塑料袋里
两层包装
凶手会是谁呢？
我一定要找到杀害五岁女童的凶手
（寻人启事 李秀贤 五岁）
为什么选她？
-过来
-喂
喂 等等
凶手藏在哪里？
喂？
组长 快来解剖室
冰箱？
尸体是冷冻过的 还记得吗？
背部的痕迹似乎是冰柜货架上的
是国荣秀组长发现的
队长 怎么了？
有什么话不能直说？
我知道大家怎么看犯罪行为分析组的
我知道怎么了
但我们可以给他们一个机会 对吗？
是国荣秀发现了这个线索
尹组长 我觉得你肯定理解
走一条没人走过的路是很孤独的
他们可能很孤单
所以我想让你帮帮他们
别误解我 这不是命令
当然了 她肯定明白的
好 我先回去工作了
-好
（证据照片）
我们会先去查当地的旧货店
那我们去查当地的电器店
请一定彻底检查
一定会的 祝好运
-走吧
-好的
（二手家具 家用办公用电器）
你好？
有没有这种带隔开的架子的冰箱？
或者你们卖出去过？
请注意架子之间的距离
真是的
（李记超市）
先生 打扰一下
去问问这个人吧
-谢谢你
-没事
（宇成废品）
别自己弄 我帮你
打扰了 先生？
你好
-你好
-你是店主吗？
对 我就是 你们有什么事吗？
我们是首尔地方警察厅的
知道了 那你们有什么事吗？
我们想问你几个问题
这是我最喜欢的歌了
能不能麻烦你先关一会儿？
可以
谢谢你
是这样的
我们想找一款特殊型号的冰箱
听说你是冰箱专家啊
想了解韩国的冰箱还没人能比得过我
-了解了
-你能告诉我们这个是什么型号吗？
我看看
这个型号看着很老了
等等
（办公室 闲人莫入）
让我看看
对 是这个
是1988年生产的型号
那个不是架子 是冰箱内壁
估计只有大成冰箱总部有这款冰箱了
-谢谢你
没事
尹组长？我们找到型号了
我们接到报案说发现身体其他部分了
现在正赶过去
在哪里？
南刑警？
日永啊 再加点速
快点赶上
（京畿道广州市庆成洞）
（多元旅店）
我开旅店20年了从没发生过这种事
我听到水溢出来了 我就过来看看
结果发现一个很重的东西把马桶堵了
我们是警察
我以为是谁扔的肉
想都没想就拿出来了
你不知道我被吓成什么样了
小姑娘 我的心脏现在还跳个不停
喂 局长
高层也都来了
肯定没错
我都说了我的消息来源很可靠
现在这里只有我在
我终于能拿到独家报道了
你在妨碍警方执行公务
-怎么回事？
-拦住她
没有独家新闻
你在说什么啊？
让我…
-你拿那个干吗？那是我的
-女士
你怎么来了？高层要生气了
-你也来了 白科长
-是
我们找到了冰箱型号
-什么？
-真的吗？
-借过
-好
是他吗？那个难搞的家伙？
是 等会儿再聊
喂 我们呢？荣秀
你们找到了冰箱型号？
是的
是1988年生产的大成冰箱
这是型号
喂 我还要做生意的
小姑娘 这个要搞多久啊？
她不是“小姑娘” 她是刑警
她是负责本案的组长
请快点处理吧
我还得喊人来驱邪呢
我们现在能进去了吗？
请不要踩或者摸任何东西
你们俩待在原地就是帮大忙了
你们辛苦了
还得是有经验的人来帮忙才行啊
前辈
很奇怪吧？
他不是来这里住宿的
这是什么？
5月29日 星期一
一名五岁女童李秀贤被分尸
部分身体在彰义洞
一个居民区被发现
昨天 6月26日
其余部分身体
在庆成洞一家旅馆被发现
金某女士 也就是旅馆老板
下午3点时
在302号房间的马桶里发现
女童部分身体 遂向警方报案
据金女士说
一名目测40多岁的男性
穿着工装
在25日上午7点左右待在该房间中
我们将继续
向市民公开调查细节
我们将竭尽全力调查
一定要将凶手捉拿归案
简报内容就是这些了
（我们宣誓）
我们终于有了第一个证人
可是没有抓住犯人
凶手的样子
反而更加模糊了
-你在这儿啊
-你好
我们机搜队需要加点人手
已经最大程度支持你们了
你也知道的
从发现其他部分身体已经过去一周了
不能再拖下去了
连派出去盘问的人手都不够
试试用犯罪行为分析组的人吧
-队长…
-你不是说急着用人嘛
让他们帮忙试试
就算他们的方法看着不熟悉
那个小组也是为了破案组建的
他们也是刑事科的一部分
还有这事儿没公开
不过犯罪行为分析组明年可能就没了
什么意思？
他们要证明自己的价值 就得有成绩
那几个人对这个案子跟我们一样上心
所以试着好好利用他们吧
肯定对双方都有利
凶手把肢解的尸体放在居民区
是为了炫耀
谋杀方式既残忍又复杂
自从李秀贤失踪已经过去一个月了
凶手依旧下落…
侧写师是心理学家式的警察
不是警察式的心理学家
（找到部分身体）
侧写师必须查明
案发现场发生的一切
只有我们看会议资料没意义
不如我们写个报告和调查组共享？
你是想把我们推理出来的解释整理好
作为一种可能性给他们做建议？
是的
我们自己做没有什么意义
我不确定能不能说服她
试试就知道了
确定吗？
彰义洞案侧写报告
冷冻后进行肢解
使用家用中大型冰箱
尸体断面
形状和断面显示
凶手是从事切割冻品的人员
包装尸块的七个黑色塑料袋很干净
使用双层袋子进行包装
售卖冻品的商家习惯使用双层袋
进行包装
凶手可能有售卖冻品的经历
也可能现在在肉铺或鱼店工作
肢解花费的时间
凶手要花时间肢解尸体
如果尸体是在冷冻后被肢解
凶手要花很长时间才能完成
说明凶手要么独居
要么是个体户
带着一个小孩到处走太危险了
结论
凶手是独居
但爱整洁的男性
如果搜查其房间 陈设会非常整齐
凶器也会整齐放置
案发地点和其住址
距离受害者的失踪地点
和家庭住址可能只有步行距离
绑架 性骚扰 肢解
抛尸 说明凶手年龄介于
35岁到40岁出头
最后学历猜测是
初中未毕业或者初中毕业
可能是有售卖冻品经历的人
例如屠夫或目前从事屠宰相关工作
他经常辞职或频繁换工作
他可能经营肉铺 生鱼店
或者个体餐馆
“如果某人出于性目的绑架未成年人
他可能表现出与儿童强奸犯
和杀人犯相同的性格特征
他可能是内向者 寡言少语
并且在性方面有复杂情结”
“早泄或阳痿…”
这要怎么确定啊？
总结起来就是
凶手可能是一个在性方面
有复杂情结的
爱整洁的独居男性 对吗？
-是的
-这是什么啊？
受害者被绑架的地点
对于不熟悉当地路线的人来说很难找
带受害者去较远的地方也不太容易
因为她会哭闹挣扎
这两件事情告诉我们
案发地点和凶手的住址
很可能只有步行距离
他很可能就居住在当地某处
我们已经搜查了整个居民区
没发现任何可疑之处
肉铺也是 都调查过了
对啊 我们也没有干坐着享福的
那么他一定是曾经在肉铺工作过
或者是经常
辞职和换工作的人
按你这种思路
那凶手有没有可能
是在生鱼店上夜班的人？
非常有可能
这里看起来太模棱两可了
看中间这段
“绑架 性骚扰
肢解 抛尸 说明
其年龄介于35岁到40岁出头”
“他的最后学历猜测是
初中未毕业或初中毕业”
“如果他有前科
很有可能是盗窃
而非暴力袭击
曾因此在中学时期受罚”
你这里的根据是什么啊？
我们的根据是
美国联邦调查局的犯罪分析…
天啊 又把那些美国人搬出来了
喂 你现在在韩国
是两年后就要举办世界杯的地方
而且他那么骄傲地
把肢解的尸块在居民区到处扔
你还说他不是聪明的罪犯？
也许看起来是那样
可是他肢解尸体的最大原因是
不让别人找到她
所以凶手还把尸块扔到了不同地方
这看起来更像是性格测试
什么“B型血性格好强自私”
不就是这种东西吗？
我还更愿意相信血型决定性格理论呢
你这是干什么…
我觉得最有可信度的是这个
“他可能在性方面有复杂情结
他可能在案发现场附近工作
或居住
他是没有太多亲密朋友的人”
大多数性犯罪者都是内向者
而且在性方面有复杂情节
如果他的目标是未成年而非成年女性
说明他想找到
不会反抗他的容易得手的对象
我们必须开始调查对未成年人
实施犯罪的性犯罪者
天啊
许队长
不能这样 对吧？
对 我们不能这样做
我们的团队是很骄傲的
我怎么能用这份报告给他们下命令？
吉票
许队长 你没有损失的
至少调查一下试试看
不 我们不能这么做
如果我们把前科犯都调查一遍
还需要很多人力
你不觉得吗？
我想说的是
我认为如果
正式做这件事是没戏的
（私下做）
私下去做就行了
那就散会吧
尹组长
这是第一次也是最后一次
（电算室 犯罪记录数据库）
给犯罪行为分析小组一次机会吧
如果他们对调查有帮助
我们也不会损失什么
这事私下进行 所以你要悄悄行动
好像不是这里吧
是这里 “犯罪行为分析组”
-你好
-这些是名单…
-开始行动吧
-好
你的身份证号是
6303031126850
对
5月20日下午12点到4点之间
你当时在哪里？
（性犯罪者名单）
-谁啊？
-打扰了
我被放出来有一阵子了
而且我不会动孩子们的
5月20日下午12点到4点之间
你当时在哪里？
出狱后我一直都很低调
我是无辜的
-谢谢你
-等等我
你想吃冰激凌吗？
出来吧
不管你在哪儿
快点 我们快藏好
出来吧
不管你在哪儿
到底哪里出问题了？
除了排除名单
我们没别的办法了
别太自责了
-打扰一下
-怎么了？
与其用性犯罪者名单在当地找人
不如试试去当地找独居的性犯罪者？
那太浪费时间了
他说得有道理
如果他最近才搬过来
我们名单上可能没有
对 我觉得这主意不错
那就找找当地30到40多岁的
独居男性
既然已经开始 无论如何也要完成
对 开始行动吧
（彰义洞办事处）
我是首尔地方警察厅的南日永警长
请给我一份当地30
到40多岁的独居男性名单
所有的吗？
你看那个
尹组长
你看这个
在警察厅的
犯罪记录数据库里没找到这四个人
他们后来申报更换地址了
所以没有录入系统
所以真的有遗漏？
是 我们也许能很轻松地抓住凶手
国组长 我们见一面吧
我们四个人分头行动 每人一个地址
（犯罪历史记录）
彰义洞永新公寓…
（彰义洞39之1号）
物品摆放非常整齐
房子距离彰义洞首次
发现尸块的小巷很近
我可能找到地方了
等我
这个人就是凶手
（寻人启事 李秀贤 五岁）
我确定秀贤的手指就在他房子附近
只有八个
我们还没找到女孩的另外两只手指
请彻底搜查
-好
-另外两只还没找到的手指
-到底在哪里呢？
有三个指纹吗？
很奇怪只有这些指纹
他要么是握法奇特
要么就是缺少手指
他在不同时间和地点抛弃尸块
-赵贤吉…
-会藏在哪里呢？
字幕翻译：胡海棠