（京畿地方警察厅
安全 有序 责任）
（失踪人口 姓名：安有妍）
看不清啊
很难判定
他身旁的女人
是否就是失踪的那位
你们的眼神好 再好好看看
这个摄像头是新换的 否则更模糊
荣秀也在催他们
照片虽然模糊
但是这辆车
曾在那个女人失踪的地方附近出现过
南刑警
-你查过车牌了没有？
-我已经申请查询了
我们调用监控摄像查看了
他那天晚上的行踪
但是我们查不到
他经过五公里路标后的行踪
我们怀疑他可能
去了一个偏僻的地方
如果真的是这家伙
他可能直接将尸体
遗弃在了那里的某个地方
喂
禹浩成？
好的
禹浩成 38岁 男性
他们传来了车主的信息
好的
车主叫禹浩成 38岁 男性
他在一家指压按摩店工作
为什么他看起来那么正常 太古怪了
看起来正常的人都擅于骗人
要不要先调查他的不在现场证明？
我和南刑警一起去
-好的
-你能否注意一下
他在见到你们后的反应
-好的
-不去我都知道
他肯定会说这不是他干的
即使是他干的
他也会否定一切
是的 他会否认罪行
但是尹组长
我想让你在审问时观察一下
他的反应是愤怒还是平静
注意一下他的态度
和说话方式的细微变化
这会有助于我们制定审讯策略
没问题
对于女人来说 他始终是一个陌生人
不管他看起来有多么平易近人
应该不会直接上车 对吧？
是的
无论对方看起来多友善
女人一般会很警觉 特别是在晚上
如果他不强迫女人进入车内
他可能会让女人产生
拒绝了他的好意的负罪感
他假装友善就是为了让他们有负罪感
这个混蛋真是不可理喻
我们不知道这个混蛋会逃到那里去
-接近他的时候小心一点
-好的
我们很快会回来
有什么情况打电话过来
-好的
-我们会打给你
-谢谢
-是的
应该是这里吧？
-让我看一看是否有逃跑通道
-好的
（京畿道安山皇家经络按摩）
没有逃跑通道 对吗？
这里是唯一的出口
好吧 我们进去吧
-你好
-欢迎
你们有预约吗？
我们是广域调查队的
我们的生意是合法的
我们想见一见禹浩成
他在这里 对吗？
为什么警察想见他？
你能叫他出来吗？
他现在有客人
那我们就在这等吧
但是你的客人会看见我们
你不会觉得不方便吧？
请等一下
好的
看这里
这是假发吗？
我看不清他的脸
你觉得他的手怎么样？
你找我？
你是禹浩成先生吗？
是的
你能和我们出去一会吗？
我们有一些问题要问你
我们可以在这谈
我们还是出去吧
对不起
我的客人还在等我呢
没事的 就在这说吧
2月23日下午7点至10点 你在哪里？
那天你在干吗？
为什么问这个问题？
我们正在办一个案子
需要你提供不在现场证明
我做错什么事了吗？
尹刑警？
在2月23日的晚上
一个20多岁的女人在军浦失踪了
我们正在调查这个案件
受害者去过的地方的
监控摄像头
拍到了你的车
天啊 我不知道这个事情
2月23日…是周四吗？
是上周五
我知道了 周五 在2月23日
我应该是下午5点下班
是吗？
是的 请看
（禹浩成）
-我知道了
-我和女朋友
在那附近吃了晚饭 然后就回家了
我的女朋友恰好也住在军浦
这个社会有很多坏人
我不会让她一个人回家
我一直都送她回去
那天晚上 我像平常一样送她回家
我不记得确切的时间了
但我大概是在晚上十点到家的
你能提供你女朋友的
电话号码吗？
我不会提供
法律有规定我要给你们
她的电话号码吗？
我不希望我的女朋友感到担心
不如这样
你可以去当天我就餐的餐厅
调查我的不在场证据
在去之前我就提前预约了
请去调查吧
如果我们去了那里调查
但是没有不在场证明…
先去调查吧
如果你们仍无法确认我的不在场证明
我会提供我女朋友的电话
还有问题吗？
我得回去了
谢谢你的配合
不客气
-谢谢 保重
-你们也保重
抱歉让您久等了
我会给您补偿
十分钟时间
整个区域内都搜查不到尸体的话
这表明罪犯将尸体都在别处掩埋了
和第六个受害者的情况一样
一定埋在了一个不容易找到的地方
我们在审问他的时候
必须要询问这个问题
第六个受害者尹真实
是在安阳被引诱的
然后禹浩成在回安山的路上把她埋了
罪犯将第七个受害者安有妍
账户的钱取了出来
而他的住处离取钱的银行并不远
假设他驾车的话 他的住处
离其他受害者失踪的地方都不算远
监控摄像头拍到他的车
正驶向罪犯可能前往的地方
禹浩成是头号嫌疑犯
禹浩成那个混蛋
他可能也犯了保险诈骗罪
我是京畿地方警察厅的南刑警
是否有一个叫禹浩成的人
在这订了座位？
禹浩成？他的电话号码是多少？
这就是他
（禹浩成）
喂 这里是京畿地方警察厅
是尹刑警
等一下 我按一下免提
请说吧
他有不在现场证明吗？
他说那天晚上
他和女朋友出去吃晚饭
然后他驾车送女朋友回家
南刑警去餐厅核实去了
他是什么态度？
他看起来非常坦荡
信心十足
同时很放松
他的说话很有礼貌 彬彬有礼
我能想象受害者在窘迫的时候
遇上这样的陌生人会很容易放松警惕
你检查了他的车没有？
没有搜查令 我们无法搜查他的车
如果我们莽撞行事
他可能会销毁证据
我们会等他下班 要进入车内时
趁机去看一看
情况如何？
当天晚上 他确实在那家餐厅
他用他的名字预定了座位
我还查看了监控
和他在一起的女人不是失踪的那位
应该是他的女朋友
-再见
等一下 浩成
警察想要干什么？
我想应该是一个误会
他们为什么会怀疑你呢？
-现在都弄清楚了
-好的
他和那些没有能力引诱受害者
或那些发动无动机袭击的罪犯不一样
他不仅有豪车和讨人喜欢的脸
还很会说话 他利用这些
物色和引诱受害者
他知道这很有效
这就是禹浩成的自信来源吧
没错
喂 这里是广域调查队
嘿
等一下
继续说吧
我们已经确认了他的不在现场证明
那天晚上他的确和女朋友出去吃饭了
我们还知道他那天晚上干了什么吗？
安阳警察局的文警察正在调查
当天晚上七点钟后
他没有任何通话记录
我们查看了他家附近的所有监控录像
他大约在凌晨一点钟到家
可他说他是在大约晚上十点钟到家的
我们过去看一看吧
如果能够搜查他的家就好了
保全证据是我们的首要任务
如果现在申请搜查令
检察官会笑话我们的
-不会获批的
-朴股长
我们会等禹浩成下班
然后叫他自愿去警察局
等会再打给你
天啊
即使我们申请了搜查令
今晚我们也得不到啊
好的
我会联系许科长
我有不详的预感
（姓名：禹浩成）
我们需要得到
对禹浩成的车辆和住所的搜查令
我们必须尽快保全证据
他过去可能犯了保险诈骗罪
保险诈骗？他干了什么？
在2005年
他的妻子和岳母在一场火灾中丧生了
他总共获得了四亿韩元的赔偿款
四亿韩元？
他购买了多重保险
但是保险公司一定进行了核实
合法让他获得了赔偿款
我们有什么理由怀疑他呢？
即使是具永春和南基泰这样的罪犯
我们也在他们的家里找到了证据
我们不能让这家伙争取到时间
他会毁了所有证据
这是
宋霞永的犯罪侧写报告
（京畿道女性连环失踪案
犯罪侧写报告）
现在大家都知道他在
具永春和南基泰的
案件中起了很大作用
你应该将申请和这个报告一起提交
好的 我会和张检察官说的
但是我怀疑今天无法发出搜查令
（风光干洗店）
要买点零食吗？
你饿了吧
有一点
去吧
-好的
-等一下 南刑警
（皇家经络按摩）
禹浩成先生
你们还有问题要问我吗？
谈话可能需要好一会
我们能在
警局聊聊吗？
你们现在要逮捕我吗？
你们能出示一下逮捕证吗？
我们想让你自愿去警察局
如果不愿去 你可以拒绝
如果你拒绝我们的要求
我们会更加怀疑你
我们会继续密切监视你
好的 我会去说明情况
-请坐我们的车吧
-听我说
今天约我的客人非常多
我现在已经累了
但是我明天休息
我能明天早上去警察局吗？
当然可以
明天方便的时候请一定来
京畿地方警察厅
-如果你不来的话
-我知道
我又没做错什么 为什么不去呢？
直接找尹泰九刑警 对吗？
-是的
-好的
明天见
我在他的车里
看到一张他和两条狗合影的照片
后排座上放着一个大泰迪玩具熊
和我们预测的一样
就像你说的 他非常冷静
他明天会来 对吗？
如果他逃跑了 那他一定是罪犯了
我们可以通缉他
今天辛苦了 收工吧
（京畿地方警察厅）
我已经认定了他就是罪犯
他符合我们推测的嫌疑人的所有特质
平易近人且有礼貌
还有一辆好车
甚至在车里放了引诱物品
他现在还有纵火和保险诈骗的嫌疑
我们必须注意他可能擅于纵火
这家伙真是干尽坏事
如果有搜查令就好了
他曾经一定遭受过精神压迫
（京畿地方警察厅）
（广域调查队一股）
这里是京畿地方警察厅广域调查队
能让尹泰九刑警接电话吗？
是谁？
我本来今天打算和她见面的
她在的话 能让她接一下电话吗？
她现在不在
如果你有什么事情 我可以告诉她
你好
-你好
-这样的话 我等会打过来
等一下 我叫她过来接电话了
尹组长 是禹浩成
你好 我是尹泰九
你好 我是禹浩成
禹浩成先生
广域调查队能接这样的报案吗？
有人烧了我的车
什么？
你说什么？
广域调查队这种报案也接吗？
（京畿地方警察厅）
我以为他是一个聪明人 可惜不是
搬起石头砸自己的脚
多亏他演了这出戏
我们很快拿到了搜查令
挺好
犯罪侧写报告也有部分功劳
（禹浩成的家）
从现在开始
我们将搜查和查封你家里的所有物品
而且禹浩成
你因涉嫌诱拐被紧急逮捕
你应该去找放火烧我车的人
为什么要逮捕我？
你有权聘请律师
和保持沉默
你所说的任何话
都有可能成为法庭上不利于你的证词
明白了吗？
和我的预测一样 他很自信
他知道放火烧车会引起怀疑
但是为了毁灭证据
他仍然选择这么做
我们向他施压 要求他去警察局谈话
他着急了 然后做出了错误的选择
我想他想扮演受害者的角色
但是他太着急了
因此采取了他熟悉的方式
他忘记了他有纵火和保险诈骗嫌疑了
他以为警察都是废物吗？
好像我们没有调查似的
我猜他以为他比别人都聪明
他搬起石头砸了自己的脚
进去吧
你们什么都还没有搞清楚
为什么不解开手铐再谈话？
去银行取钱
按密码的手
很像
禹浩成的手
你见过他的手吗？
当我在按摩店遇见他时
当我给他戴上手铐时
我看见了他的手
禹浩成也意识到了这一点
似乎是这样
是否有其他刑警
在墙后面看着我？
你知道为什么来这里吧？
有几个人在那边啊？
没听到我说话吗？我在问你问题
我不清楚
尹刑警给你戴手铐的时候告诉你了
你涉嫌绑架
谁？我绑架谁了？
你比我们更清楚
你有证据吗？
就是因为有才逮捕的你
即使你搜遍我的房子
你也找不到任何东西
（科学调查小组）
你找到什么东西了吗？
没有看到什么特别的东西
他把硬盘都格式化了
这是你 对吗？
（监控录像证据）
这是什么？
你用失踪女性的银行卡取了现金
有什么证据能证明
这就是我
那个女人现在在哪？
谁？
这就是你
她现在在哪？
我不知道你在说什么
2月24日下午2点
你在哪里？
我在家睡觉
不想听这个 告诉我们别的
说点像样的东西
我说了我在家睡觉
在这个情况下 你要让我们相信
你在大白天睡觉吗？
周末能干什么呢？只能睡觉了
你不是说你有女朋友吗？
你应该出去约会啊
我们在前一天出去过
我需要休息一天
当天也是我的休息日
你不认识我 对吗？
这就是你 我知道
你有证据吗？
如果你没有证据 就必须相信我
在山上发现的死亡的练歌房员工
可能也是他杀的 对吗？
我相信是的
死尸有被强奸的痕迹
我们必须让他同时承认性侵
他看起来怎么样？
有什么细微变化吗？
他没有显示出任何情绪上的变化
在这么让人不安的环境里
反而相当冷静
他似乎有反社会人格
类似心理变态者吗？
-是的
-这种人极端自我
没有同情心
和负罪感
他好像养了两条狗
很可能只是伪装
我想他只是利用它们来引诱受害者
等会给他做一个病态人格测试吧
他似乎属于选择性攻击型
什么意思？
像他这种人自制力很强
他们在实施犯罪之前一直都保持冷静
他们不会表露内心的情绪
但是一旦开始发动袭击
他会变得比其他人更凶残
你是说他会挑选他的加害对象吗
是的
具永春和南基泰
对不特定人群表现出了攻击性和愤怒
但是这个人
只对他选择的受害者表现出攻击性
我觉得我们应该优化我们的审问策略
即使我们向他出示了证据
他也不会轻易承认
国股长和我去审问他吧
这次来了两位绅士啊
你们要找我谈话吗？
是的
之前的刑警去哪了？
我们先和你聊一会
我告诉过你们要拿出证据
是不是不太顺利啊
天啊
你们想和我谈话
至少应该给点水我喝啊
只有这个要求吗？
我们是来和你谈话的
不是来给你倒水的
等你真的口渴了再告诉我们
我会给你水喝
他们在干什么？
放手让他们干吧 他们有自己的一套
他的态度有了一些变化
谁的态度？
-宋霞永？
-是的
也该变了
他毕竟经历了这么多
这个家伙不一般
他可能在短时间内就控制了受害者
蒙蔽了受害者的情绪判断力
然后继续他的犯罪活动
比如他想让我给他倒水来获得主动权
我来这里后
就一直坐在这里和刑警谈话
还有什么可聊的？
我们也准备了一些不一样的问题
如果你们有时间的话
去外面寻找证据不是更好吗？
你们只是坐在这里
动动嘴皮子
我们正在搜寻证据
这个不需要你操心
好吧 如果你要这么说的话
我们很快会找到证据
那个家伙为什么脸皮那么厚？
厚颜无耻地否认罪行是他们的强项
国股长说过
他的自控力很强
我看现在他还在试图控制情绪
他一见到他们就要水喝
是为了测试能否控制他们
他以为气势上能压倒他们吗？
真是狂妄啊
让我们问你几个问题
几年前 你的妻子和岳母
在一场火灾中丧生
你逃生的时候只救出了你儿子
再回想起这件事 你有什么感受？
为什么要让我再想这件事？
我只是想知道现在你的感受或想法
我不明白
那场火灾和这个事故有什么关系？
你为什么要提到我的儿子？
你的儿子？
你的儿子发现他的父亲是连环强奸犯
会怎么想？
你知道
他还小不懂事
现在是不懂
不 听着
现在一切都还没有被证实
我不明白你在说什么
没错
目前没有
你得到了一大笔
保险赔偿
你现在
你怀疑我？
你得知道 火灾
是由蚊香引起的
调查案件的刑警
没有查到什么
没有查到什么？
是的
他们没有查到什么？
因为没有什么要查的 不是当然吗？
我只是想和儿子逃离火灾生存下去
我们只想着逃生 仅此而已
我说…
我们也没有质疑啊？
你为什么把你的儿子送到亲戚家？
如果我去上班了
就没人照看他了
你的儿子有多大？11岁吗？
为什么你好奇这个事情？
我在想你是否知道你儿子的年龄
不要说这种蠢话
请不要无礼
你希望你的儿子发现
他父亲是一个连环杀人犯和强奸犯？
混蛋
你为什么要这么对待我？
我想你知道原因
请不要再提到我儿子了
为什么？让你反感了吗？
让你不舒服了吗？
这和案件毫无关系
你不是说不是你做的吗？
但是你一想到你儿子
还是会感到羞愧吗？
我也感到好奇
为什么要提起他的儿子？
禹浩成有自恋症
（依恋自己）
禹浩成这样以犯罪为乐的
连环杀手和强奸犯
显示出了很强的自恋症倾向
他看起来的确很自我
一般来说 对自己的过分依恋
是为了抵御痛苦和绝望而形成的
当他们经历依恋损伤时
他们会产生羞耻感和绝望感
因此会将对他人的依恋转到自己身上
羞耻感和绝望感
能导致自恋症？
他们必须要否认不被爱的事实
我们怎样才能让禹浩成开口？
我们必须要找出他无条件依恋的对象
无条件依恋？
应该是他的家人 对吗？
-他的父母或孩子
-不可能是他的父母
受到依恋损伤这样的巨大创伤
意味着他未曾感受到父母的爱
应该是他的孩子
他有孩子吗？
他有一个儿子正在读小学
他的亲戚正在照顾他儿子
好的 不谈你的儿子
谈一下你的父母吧？
为什么你不断
试图谈论
我的私人生活？
这就是我们来这里的原因
我们专门分析犯罪行为
（股长 国荣秀）
你们还没有证明
任何事情
我实在不明白
你们在说什么？
-你和你父亲的关系怎么样？
-我父亲？
-他很严格
-他会打你吗？
不会
他从未打过我
你的家庭富裕吗？
你为什么问这个？
你认为我成长环境恶劣
在贫困中长大吗？
这是一个常规问题
啊 你们真是不可理喻
你们对别人存在偏见
不要再提这种荒唐的问题了
请出去
寻找更多证据
你等着吧
不会等太久的
天啊 这个混蛋
搜查进展如何？
他的物品很多
他的衣服特别多
那怎么办啊 所有东西都必须要拿
每次我们试图让他坦白的时候
他都会问我们是否找到了任何证据
他认为他已经销毁了所有证据
他的通话记记录了没有？
我们查询了他2月份以来的通话记录
利用他的手机追踪了他的活动轨迹
并检查相关监控录像
天啊 要什么时候干完啊？
国科搜有新消息吗？
他的屋子里物品太多
做DNA测试要花很长时间
他放火烧车是有原因的
他把电脑也格式化了
哎 找到物证就好办了
他似乎对纵火很有经验
连环杀人犯通常也会纵火
每次都是这样
我们需要再查一查
但是我确定他就是罪犯
他说警方“没能查到什么”
等一下 他的回答有问题
他不应该说警方没能查到什么
而应该说自己是无罪的
他杀了妻子和岳母吗？
真是丧尽天良
听我说 你们是不是说我们只能
坐在这里等国科搜的电话？
我们只剩下32小时了
吃完饭再说吧
这是什么饭？
你们应该先问我的
我不吃炸酱面
对身体不好
-什么？
-我要吃饭
还要豆酱汤
清曲酱汤也可以
什么？对身体不好？真是不可理喻
为什么这些混蛋那么有健康意识？
除了南基泰以外 谁也是这样？
具永春
这些混蛋可以在监狱活很长时间
我给禹浩成送吃的去
-好的
-一会见
等他吃完饭 我们再审问他
-好的
-好主意
我们一边吃
一边从他的角度想一下他的作案手法
-从禹浩成的角度？
-是的
他用豪车诱惑受害者
受害者没有过多拒绝就上了他的车
为了达到这个目的
需要符合各种条件
他一定很注重穿的衣服
是的 在他的屋内发现了大量衣物
看起来昂贵的衣服
他一定经常穿冬装
我们应该先检查冬装 这样更快一些
他是在车内引诱受害者
也许不是特别厚的冬季夹克
他很可能穿着看起来贵重的衣服
我们先查一查中性颜色的外套吧
颜色很重要吗？
穿中性颜色衣服会比穿鲜艳颜色衣服
更能赢得信任
没错 这样我们可以节省时间
从他可能经常穿的衣服开始检查
以冬装里昂贵的中性颜色的外套为主
我们帮你点了你想吃的饭
现在该你回答我们想知道的问题了
你这个家伙 不要玩花招
我刚吃完饭 有点困了
好吧 我们快一点吧
我们也想快一点
你这个混蛋
你是来这里玩的吗？
听着 刑警
你仅仅因为怀疑
就将我紧急逮捕了对吧？
-什么？
-你们对待我非常无礼
如果我不是罪犯呢？
如果
我起诉你怎么办？
你会怎么办呢？
你这个混蛋
让人发疯还挺有天赋的
朴股长
-放开我 你这个…
-朴股长 别
在你还有机会
坦白前赶快坦白
不然你会后悔的 你这个混蛋
我好害怕
可恶
这个混蛋气势很足啊
国科搜说什么没有？
我让他们快点先检查一下冬装
可恶
如果发现了受害者的DNA 案子就结了
我们等一等吧
像他这样的人遇到
年轻或地位低的人更容易敞开心扉
这是自恋者普遍的特征之一
是的
他们希望得到支持和认可
不应该让他感到被压制
要不让朴股长出来 把南刑警留着？
让我们再看一看
这是你杀害的人们
不用急 好好看一看
我能喝杯咖啡吗？
去吧
他要坦白了 对吗？
可能吧 我刚刚看到他
刚才有了一点反应
我们需要继续观察
他一直在否认任何事情
仅凭受害者的照片
不会轻易动摇他的意志
但是他也是人
根据他一直以来的态度看
他不会轻易坦白
而且他曾经成功摆脱了保险诈骗嫌疑
这些女人的面容难以辨认
你拿这些照片来干什么？
这个混蛋就是一个精神变态者
为什么把杯子放在照片上？
果然 他是不会坦白的
这些女人的面容难以辨认
什么？
这只是一名受害者的照片
她不是那个银行卡被取钱的那位
她是在树林中被发现的
已经丧生的练歌房员工
他本来应该认为照片中的人
是这个案件的受害者
但是他以为
我们所说的被害人不止一位
什么？
这意味着他杀了不止一个人
他就是罪犯
因为自己杀的人很多
所以有了那种反应
如果他没有犯罪
他不会知道受害者的情况或案发地点
因此他说这些女人的面容难以辨认
确实很奇怪
我发现了一个线索
你吃了什么？
披萨
这就是
（DNA信息实验室）
-早上好
-你一晚上都在工作吗？
-看一下
-什么？
（国科搜 韩逢安）
国科搜？
天啊 他们也熬了一整夜
喂
好的
是什么？
我们在禹浩成的夹克上发现了血迹
DNA和树林里的尸体的DNA相吻合
天啊 终于找到了
你死定了 混蛋
他们还在烧毁的车上发现了
一支烧焦的口红
-提取DNA没有？
-还没有
一有消息 我会告诉你
我进去告诉他们
他们把报告传真过来了
-好的
-干得好 各位
没有你们怎么行啊？
怎么了 霞永？
口红
也许属于我们并不知道的一位受害者
我们必须让他坦白
天啊
我们找到了线索
这就是我们一直急着要的东西
（DNA分析报告）
这就是证据
我们在你的衣服上
发现了受害者的DNA
我们找到了
（属于同一人）
（许金英）
（在延珍中餐馆工作）
（许金英 51岁）
（样本一和样本二属于同一人）
尹泰九刑警 就是刚刚出去的那位
请叫她进来
不要玩花样 老实坦白 混蛋
我会坦白
作为交换
让尹泰九刑警进来
我去让他坦白
等等
我先进去
-你？
-我想对禹浩成说几句话
-我会很快的
-好的 去吧
-没问题吧？
-是的
我一个人进去
感觉如何？
什么感觉？
你已经无路可逃了
你们真会找证据
科技比你想象的还要聪明
我们的调查水平也很高
这世上没有你想象的那种完美犯罪
禹浩成
-考虑好
-什么？
不管你是否想让你的儿子记住
你是一个到最后都不知悔改的杀人犯
这将是我们最后一次谈话
我不怕
我并不是想吓唬你
我想告诉你
以后没人会听你的故事了
我知道受害者不止一位
我们也有证据
我以为你不是来谈论案件的
-当然不是
-那让我们换个话题吧
不 我已经把你研究透了
因此我对你不再好奇了
能否
让我和尹组长单独聊聊
我没问题
手伸出来
你想说什么？
我想
刑警让一个人坦白罪行
比想象中要难 对吧？
要坦白的人也很难开口
这也是为什么
我很苦恼
罪犯是否坦白罪行
由他自己决定
那么我如何
让他做决定？
让他觉得你能理解他
禹浩成有强烈的自恋倾向
如果你对他和蔼一些
他的情绪会发生变化
你有没有想过
你一旦坦白后
你的心理负担会减轻很多？
谁的心理负担？
你的啊
也包括我的
你真的这么想？
我想
你找我肯定是有原因的
是什么原因？告诉我吧
我想
听你说
你为什么犯罪？
杀人
一定需要
一个理由吗？
因此
你杀人没有理由？
如果我非得说出一个理由
那是因为我想杀死他们
你一共杀了
多少人？
我们从你的车上
发现了另一位
受害者的口红
最终一切会真相大白
你的手
你想方设法遮蔽你的脸
但不幸的是
你无法藏住你的手
你一直都意识到了这一点 对吗？
你如果想好了要和我聊的话
我会再回来
好的
我坦白
嫌疑犯招供从2006年起
在京畿道西南部附近
失踪的女性都是他谋杀的
今天早上 警方在水原找到了
失踪的家庭主妇的尸体
他们还在继续寻找其他女性的尸体
这是头发吗？
哦 我找到了
-什么？
-我找到了一个东西
看啊
在我计划谋杀的那天
我一定会付诸行动
无论发生什么情况
你是说你策划了所有七宗谋杀案？
当然
从我走出家门的那刻起
我就计划好了了
你失败过吗？
失败？
我从未失败过
你得知道
这就像我对自己的承诺
我必须执行
无论用什么方法
到今天早上为止 警方一直对嫌疑犯
进行高强度审讯
调查他是否犯下了其他罪行
今天早上
他们还会去一个地方进行现场指认
看这里
昨天 他已经指认了
七处犯罪现场中的三处
失去亲人的家庭和居民
看到他指认现场时
若无其事的样子 再次愤怒了
我一直都知道
我是一个精神变态者
你为什么这么认为？
有一天我在看电视
当我听到对精神变态者的
特征的描述时
我意识到
这完全就是在说我
把他的帽子摘掉
让我们看一看他的样子
-我的天啊
-那个混蛋
第二宗谋杀案发生在39号高速公路旁
这里是他的秘密埋尸地点
当警方要求他重新演示挖坑的场景时
他神情自若地进行了演示
他说他把尸体搬下车后就开始挖坑
他在重新演示可怕的犯罪时
表现得非常冷静
这让围观者感到更加愤怒
后来赶到现场的受害者亲属
强烈要求公开他的样子
你在什么时候想要杀人？
这个
很难用语言
去描述
勾引女人对我来说非常容易
你得知道 这些女孩
都喜欢我
我不这么认为
只是你这么认为吧
为什么不相信我？这是真的
他们真的都喜欢我
在我眼里
你也只是一个不起眼且心胸狭窄的人
怎么办才好呢？
我们
不相信
你的话
如果他们不听我的话
然后
我会取下我的领带
绑住他们的手脚
京畿地方警察厅调查总部表示
禹某已招供
2月份失踪的女大学生已经被他杀害
至今年2月 他已经杀害并掩埋
七名受害者
上个月
警方对他进行了两次病态人格测试
测试分数分别为27和28分
证实他属于典型的精神变态者
我会
被判死刑 对吗？
应该是的
即使到了天国
我应该还是会不舒服
你梦见过你上天国吗？
天啊 智淑
智淑 你回来了
我们走吧
（京畿道妇女连环失踪案调查总部）
吉票
给你的纪念品
朴大雄 你做到了
谢谢
辛苦了 各位
-辛苦了
真舍不得你们离开啊
你看起来并不难过呀
确实
啊 我也许看起来不难过
但其实心里是既高兴又难过
我们会来看你的
从首尔警察厅到这里只要50分钟
我不指望你会来
你只会说说而已 我也不指望你会来
如果我们要再见的话
除非有新的案子
天啊 别
如果是这样 我宁愿不见你们了
让我们把美好的回忆记在心里
尹组长 你来分享一下感受吧
我们走吧
-辛苦了
-朴股长 我们去喝点烧酒吧
-走吧
注意身体 好吗？
好的 你也注意身体
-再见
-走吧
-辛苦了
你为什么要在我休息的时候搬家？
因为是你让我搬到这里来的
你说这个地方经常发生抢劫案不能搬
那个地方经常发生入室盗窃 很危险
认识你后
我意识到知道太多并不是好事
多亏我 你才搬到了一个安全的社区
根据统计 这个地区的犯罪率
比别的地方低50%
而且你楼下是广域调查队的刑警
南刑警什么时候过来？
-南刑警？
-对
这是您要的牛肠
-这都是我的吗？
-是的
天啊 好丰盛
-再见
-谢谢
再见
什么时候买的？
-我到店取的
-不错啊
南刑警买的吗？
牛肠可以打包吗？
是的 现在任何东西都可以打包
烤过的打包还挺不错的
真不错
-是吗？
-是的 尝一尝
我们干一杯吧
恭喜
我要把搬家消耗的体力补回来
这里的气氛真好
让我们时不时
在这里聚一聚吧
-不错
-好主意
知道了
这是我们第一次工作之外的聚会吗？
-是的
-真的吗？
-哦 天啊
-月亮真美
-是的 好大的月亮
-太美了
-是的
-没错
让我们一起许个愿吧
宇宙你喝完酒就喜欢对月许愿对吧？
-是的
-天啊
如果宇宙想这么做 我们就许个愿吧
你是这样许愿的吗？
好搞笑
我许完愿了
（2007年3月）
你要我在谁面前好好表现？
你说是谁？分析组的未来新星
-你不感到兴奋吗？
-为什么要感到兴奋？
你别老盯着我
应该注意一下其他人
天啊
你要少唠叨我
你需要和未来的新星多交流
让我在那里下车吧
好了 今天是特殊的日子
我们去理发吧
-你好
最近 维他命护理很受客人欢迎
-你觉得怎样？
-是吗？
这个非常适合我们
我们要这个吧
-好的
-我们要这个
您经常喝酒吗？
你怎么知道的？
这个护理适合经常喝酒
血液循环不好的人
还有压力大 需要放松的人
感觉不错
-国股长
-嗯？
感觉怎么样？
感觉很放松
霞永 你应该来试试
有人说人心最难测
但是必须要有人干这种困难的事情
而且
他们需要揣摩罪犯的心理
而不是普通人的心理
有时候 在无数的罪犯当中
他们需要读懂
最邪恶的连环杀人犯的心理
为此他们必须艰苦奋战
这些人就是你们各位
有人说天使和魔鬼只是一念之差
过着平常日子的大多数人
和犯下了骇人谋杀案的残暴的人
为什么会走上不同的道路？
是什么让人们变得如此邪恶？
我们的工作就是从最简单的问题开始
在这个混乱的
比戏剧更戏剧的现实世界里
我们之所以没有变成恶魔
是因为我们有感知他人内心的能力
我希望你们的工作能让你们
重新审视这种能力的可贵和重要性
我希望你们能够
学会拥抱自己的内心
通过这份工作
我也得到了
宝贵的经验
并懂得了重要的人生道理
（第一届犯罪行为分析官任命仪式）
（首尔地方警察厅）
今天
我们采访了韩国的第一位犯罪侧写师
犯罪行为分析组的宋霞永组长
在我们结束访问之前
你还有什么一定要说的吗？
嗯
我们还没抓到大成连环杀人案的凶手
如果他现在正在看这个节目
我想对他说
科技每天都在进步
这个世上没有完美犯罪
你是逃不掉的
（京畿道妇女连环失踪案调查总部）
（得益于2000年后鉴定科技的进步）
（我们能够更快地抓住连环杀人犯）
（但每年仍会有几百起
暴力犯罪的受害者）
（我们在此向在凶残案件中）
（丧生的受害者表示哀悼）
（并对受害者家属表达慰问）
（希望我们的社会是一个安全
没有犯罪的社会）
（希望人们多关注那些受害者）
（和失去亲人的遗属
因为他们最容易被忽视）
（《解读恶之心的人们》
犯罪侧写报告）
（感谢一直收看本剧的观众朋友们）
字幕翻译：胡小军