喂 崔俊宇
你这小子
我还以为是教导主任呢
因为后门打不开
他不是转学了吗？
你这家伙
（成绩通知表）
既然如此…
既然如此为什么还要假装离开？
你过来 很高兴你能回来
欢迎回来
臭小子 过来
大家给重新回来的崔俊宇鼓掌
欢迎你回来 俊宇
你不是说要走吗？难道是在说谎吗？
因为逃跑是可耻的
俊宇 你去坐那个空位
给你 辉英
-谢谢
-恭喜你
（崔俊宇）
妈 我真的不想去
那你就早点考到第一等级啊
喂 能接受孙宰英老师的水平测试
就已经很幸运了
还不是多亏了妈妈那天的阿谀奉承
竟然还给辉英妈买花
那又如何？别说是阿谀奉承
我还能做更过分的事呢
只要我的女儿能考上首尔大学
你一定要通过水平测试哦
你一定能做到
你可是我的女儿 对吧？
“我要去首尔大学”
你像这样催眠自己
俞秀彬 你能做到 俞秀彬
（申正厚 你过得好吗？）
（祝贺我校被评选为改进最佳学校）
就那么可耻吗？
逃跑的事情
好笑吗？
难道不好笑吗？
你说了跟你完全不搭调的台词
挺好的 能让你觉得好笑
大家都说我无趣
难道有长进了？
马辉英 不要惹我
什么？
只要你不管我 我什么事都不会做
因为我觉得麻烦
别惹你？
你这小子
你们在做什么？
秀彬
-你文学…
-崔俊宇
参考文献调查做得很好嘛
就是那个成绩评估
多亏了你 我才顺利交上去了
文学修行你直接交了吗？
我本来想替你看看
还找了其他参考文献
真的吗？你怎么没说啊？太可惜了
谢谢你
下次你交之前一定要告诉我
我帮你看看
-走吧
-你先走吧
我去一趟五班
你干吗吓一跳？
对了 那个也做得不错
你没逃跑
（崔俊宇）
非常
好
你查过了吗？
嗯
崔俊宇转到这里的时候
好像有附加条件
如果他再闯祸就会自觉离开
是吗？
那崔俊宇要是再闯一次祸就完蛋了
-怎么做？
-那应该由你来研究啊
你要尽快
辉英
你为什么要赶走崔俊宇？
我觉得放着他应该也不会有问题
因为他总是
很碍眼
不能因为尴尬 就随便说谎
“垃圾”不应该是你吗？
他很倒胃口
您拨打的电话暂时无法接通
嘀声后将会转到…
申正厚 你为什么不接电话？
是出什么事了吗？
你还在跟他们…
喂 等一下
这个没碎 真是万幸
我省钱了
-谢谢
-嗯
俊宇
怎么了？
你没别的事吗？
有没有什么困难或者其他什么事？
-没有
-是吗？
这样啊
等等 那个…
我知道你还没有敞开心扉
但是如果有什么问题
不要想着一个人承担 自己解决
你可以跟老师畅所欲言
毕竟我比你的人生经验丰富
不是吗？
是
“是” 这语气听上去太敷衍了
-上课铃响了
-我知道 小子
去吧
我能帮他什么？
我连自己都照顾不好
（收到通知短信 春夏季30%折扣
不要错过这个机会！）
季度…
（30%折扣！）
我没有钱 够了
西伯利亚气团会影响冬天
而夏天…
是我做的
是我偷了那笔钱
他说的是实话吗？
-对
-我说对了吧
就是他
我们家孩子不会做那种事
就像你们说的…
我会转学
俊宇
俊宇 你为什么这样？
不是你 对吧？
-对不起 妈妈
-我…
-卢美 明白了吧？
-明白了
所以才会这样
你们看68页
这是影响我国的气团
我国冬天受到西伯利亚气团的影响
夏天受热带海洋气团的影响
当热带海洋气团
和鄂霍次克海高压相遇
它们会形成…
-太棒了！
-星期五？
-喂 过来
-不去
真是乱七八糟
好了 同学们上课了
弼尚放开灿烈的头发
圭南 你去阻止一下
多白 该上学了
你总是饿肚子才会犯困 权多白
秀彬 你把她叫醒
同学们 上课了
同学们
弼尚 老师来了
抱歉 老师 我刚刚在看书
嗯 没事
好
好 之前…
起泰
你和俊宇换个位置吧
-什么？
-为什么？
就换到下次换位置之前
不管怎么样
我们之间有美好的回忆和约定
不会 不会有的
是辉英让我们这么坐的
起泰果然是马辉英的小弟
是班长让你们这么坐的吗？
-是
-知道了
老师 下次换座位的时候
我会调节好的
这样啊
那班长稍微费点心 让他们混着坐
-是
-好
上一堂课讲到了40页是吧？
好 第40页…
但是在那之前先换一下吧
我觉得这样会更好
就换一下吧 起泰 好不好？
我是班主任 尊重我一下
太可怜了
太没面子了
尊重
-是 老师
-嗯 好
俊宇 你坐起泰的位置
-起泰
-什么？
谢谢你
我当然要听老师的话
好吧 那么上次…
等一下
他好像有些烦躁 对吧？
吴汉杰好像崩溃了
我怎么了？
我为什么这么卑微？
我可是班主任 我是成年人啊
好了
抱歉
我们开始上课吧
老师 关于英语成绩评估
你还没告诉我们听力评估范围呢
那个啊…
-哪有这种事情啊？
-小点声 教导主任在呢
不对吗？就是成绩评估啊
听力评估不是代替成绩评估了吗？
一年级时也是那么做的啊
成绩评估又不只有听力评估
我们要有独创性
所以要进行自由对话
-不要
-不行
-难以置信
-不要
-自由对话的主题是什么？
-这是一个好问题
自由对话的主题是…
“我的梦想”
-疯了吧
-天啊 好讨厌
-好讨厌
-天啊
不要
好了 形式是
二人一组进行三分钟自由对话
学习委员来制定规则 随机抽取
你同意了 对吧？
我吗？
-你和我一组吧
-你安静点
吴汉杰 你要镇定、从容
理直气壮…
保持风度
笑了 他笑了
该死 他真的崩溃了
我不是说过了吗？要快点让他结婚
你们就接受吧
反正这项评估占的比重也不大
第九课
-老师
-怎么了？
只有我们班没交班费使用计划吧？
等一下 我马上写一份…
早上你们班的班长已经交上来了
-辉英吗？
-没错
吴老师可真有福气
本来要忙很多杂务
辉英不仅帮你做这种事情
还考全校第一来提高班级名次
甚至还细心管理班级同学
虽然你是副班主任
但你今年真的走了大运
你说得对
辉英 有什么事吗？
老师
我希望你能重新考虑一下
自由对话的事情
我倒是无所谓
但是同学们很难在三天之内准备好
而且马上就是期中考试了
但这也是考试啊
在指定的时间内完成课题
-这就是评估啊
-没错
但随机分组不是会有风险吗？
因为这是关乎内审的问题
辉英 你不管跟谁搭档都会考得很好
不是 同学之间帮一下
英语不好的同学
不是很好吗？
好不好？
我知道了
还有辉英
等一下
那个…
你过来一下
那个班费使用计划
是我这个班主任该做的事情
你交上去之前
如果能跟我商量一下就好了
是年级主任跟我说的
因为你是副班主任
我以为不用跟你商量呢
不管怎么样 我现在是你们的班主任
我会注意的
吴老师 别把事情搞得太复杂了
就算你现在接管很多事情
等他们班主任回来
你只会有更多要交接的工作
应该会那样吧？
-会那样的
-没错
但是他们班主任什么时候回来啊？
我也不清楚
喂？老师 你怎么样了？
多亏了你 我过得很好
这里根本就是酒店啊
-辉英 挺好的吧？
-嗯
也没什么事情 就是想问问上次
拜托你的那个投资
进行得还顺利吗？
你不用担心
唉唷 辉英爸爸 谢谢你
我会好好处理的
多吃点
光准备考试都忙死了
还弄什么英语自由对话？
就是说啊
没实力的老师
总是弄些乱七八糟的东西
吴汉杰老师挺有实力的吧？
好吧
唉唷 转学生 这学他还上得下去吗？
-因为他偷了补习班老师手表的事？
-对
他说不是他偷的
谁知道呢？
你让我怎么相信
一个被强制转学的人说出来的话
就是 明明在他那里发现了手表
不过为什么你这么向着他啊？
-我没有
-你有
没有 我哪有向着他？
多白 五宰来了
五宰
这里
我玩了一会儿篮球就没有位置了
臭小子 明明给他占了位置
他为什么坐那里啊？
坐就坐了嘛
什么叫坐就坐了啊？
就是
你喜欢篮球吗？
对 喜欢
而且我还打得特别厉害
仔细想想我们班…
就像个公司似的
那边辉英是会长
其他的是他的跟班
一会儿等他吃完饭站起来
其他人估计也会跟着站起来
好笑吧？
男人们真是
就算只有两个人 也非得分出高低
你呢？
-什么？
-你是什么样的人？
你觉得呢？
他们干什么呢？
在量脸的大小吗？
那个…就是…
“就是”？
就是个…
爱打篮球的善良之人？
没错
爱打篮球的善良之人是什么形容？
这种用词我这辈子还是第一次听到
唉唷 俊宇
你在上一个学校的时候
可不是闹着玩的
除了这个 做得好的事情还挺多
赵尚勋 你干什么啊？我们吃饭呢
走开
抱歉 五宰
多吃点
赵尚勋跟你说了什么？
让我也吃点大豆
这样啊 倒也没说错
你吃完了？
慢点吃 慢点
你们先走吧
你害怕了吧？
因为你
怕我把那事告诉转学生
什么事？
看看你 真能装蒜
也是 装吧 这样才有意思
赵尚勋
你知道那个吗？
-什么？
-你这么笑
真的很让人倒胃口
虽然我不知道你在说什么
但是你爱干吗就干吗
不管是告发我还是怎样 随你便
那么现在 男女代表公平地猜拳
输的一方把名字写上
赢的一方抽 怎么样？
-唉唷
男的比女的多啊
-真是倒霉
-那也没有办法
-剩下的人就自动配对
-唉唷 完蛋了
我有点不安
开始
-你一定要赢啊
-加油
-一定要赢
-你可以的
剪刀 石头 布
-剪刀 石头 布
-就是这样！
-好
-还有机会
来吧
剪刀 石头 布！
没关系
-剪刀 石头 布！
那么现在男生们准备一张纸
写上自己的名字 然后交上来
下一个 昭艺
让我看看
又是李起泰？
好羡慕 李起泰的英语那么好
下一个 多白
你不祈祷吗？
上次体育考试祈祷了之后
和弼尚配成一对了
那还是别祈祷了
只要不是弼尚就行
喂 我也不愿意
-你想怎样？
-反弹
又是刘弼尚？
-五宰
-是我啊
一起加油吧 多白
好的
下一个 卢美
-怎么了？是谁啊？
-卢美？
-是谁啊？
-刘弼尚！
天啊
太棒了！
-喂
-卢美！
卢美！
这下好玩了
好的 灿烈
灿烈
可恶
预感不好 你先抽
知道了 那我先抽
这个形状好特别啊
送你了
不用啦
拿着吧 我有好多
你们班谁负责垃圾回收？
喂 你怎么在这？
因为我是这里的值日生啊
你不准备英语自由对话吗？
得准备啊
谁抽到我了？
没有人抽到吗？
（崔俊宇）
你什么时候有时间？
现在不太行
天啊 我都抽到你了 还装高冷？
不是抽了我 我还装高冷
因为我现在得去做兼职
那个…
我刚入职 还不太好意思
因为私人问题请假
我现在也没有时间
我要去个地方
那好吧
一会儿我给你发消息
好
崔俊宇 你的梦想是什么？
梦想？
不知道啊
什么？
什么？那要怎么…
我知道了
那你先随便想点什么吧
因为我们得考试 知道了吧？
再见
还有几个人没交
你写完了吗？我来交
写完的人交上来吧
等一下
写个名字为什么要花这么长时间？
快点交上来
崔俊宇有点可爱呢
还会标记暗号
那个 参考文献我去找了引用的部分
喂！等一下！
你怎么可以就这么走了？
我们是搭档啊
是啊 我们好好做吧
要怎么做呢？要不去小卖店
边喝拿铁边商量一下
怎么办？我现在有事情要先走
我明天写好剧本带来 包括你的
你只需要背下来就行了
然后我们考试那天再对一下 再见
喂 你不能就这么走了啊
你知道我的梦想吗？
你对我一无所知啊
别担心
我会让你拿满分的
好好准备期中考试吧
喂 马辉英 喂！
谢谢！
你好
朴永裴 你怎么才来？
你妈妈从刚才就在等你了
-妈妈
-你迟到了啊
就是说啊 每天都要迟到5分钟
崔俊宇 你这样可不行啊
你可是收钱干活的
至少提前15分钟来上班
打起精神 进入工作状态
妈妈 出什么事了吗？
为什么突然过来？
没有 我来这边有点事情
还剩下点时间就过来看看你
那回家啊 为什么来这里啊？
你在这里工作
我回空房子里干什么？
我一会儿还要回去呢
我们去吃饭吧
我还得工作呢
社长同意了
当然是在我的支援下
-好吃
-好吃吗？
快吃啊 俊宇
你因为之前
那个手表的事情
在学校里没有泄气吧？
别担心 我没有泄气
那就好 真相总有一天会水落石出的
对了
你和之前学校的同学没联系吧？
正厚 申正厚
正厚没联系你吗？
没有
也是 他也该不好意思
因为他 你都被强制转学了
正厚不是坏孩子
-妈妈你也知道啊
-我知道
我原来多喜欢正厚啊
但是只要一想起那天的事情
我就觉得委屈
伤心
妈妈
不是说好不哭了吗？
知道了 我不哭
反正 你要…
从现在开始就专心学习
别卷到不必要的事情里 知道了吗？
知道了
说好了
别哭了
妈妈 你过来是因为担心我吧
不是因为有事情
-不是
-唉唷 骗人
我没骗人
吃吧
为什么这么难啊？
（孙宰英数学）
尽最大的努力吧 俞秀彬
妈 你快走吧 该赶不上车了
就和你再走一会儿
我不是说了让你把头发
这样弄一下吗？
把额头露出来
-像这样
-我自己来
-不对 额头露出来才好看
-都说了我自己来
-你好
是你们班的同学？
你好 我是俊宇的妈妈
你好
那我们还有事就先走了
再见
他是谁啊？
挺帅的啊
我们班新来的转学生
-妈妈
-天啊 好丢人
她那个包好像是真的
她那个包是假的
她肯定觉得很丢人
不过大家都拎着这种东西
听说真的得一千多万韩元
她们家很有钱吗？
我不知道
不过真的是他妈妈吗？
看起来太年轻了
我不知道 走吧
他也太帅了吧？
好了
果然这个社区级别不一样
我应该小心一点的
没有 我英语真的很差
这种程度已经说得很好了
我感觉搭档真是找对了
你在哪里？
我在等辉英
怎么办？
他感觉搭档真是找对了
刚刚五宰跟我说
好吵
感觉你都想跟他结婚了
我来了
你去哪里了？
什么？那个啊…
刚刚你妈妈是不是来学校了？
她总想打听补习班的事情
唉唷 你妈妈也真是
对了 你英语自由对话要怎么办？
和崔俊宇
-对啊
-好烦
我要怎么跟刘弼尚做？
估计跟崔俊宇也不好做
-谢谢
-慢走
崔俊宇 可以写五行英语作文
发给我吗？
随便什么内容都可以
为什么？
“为什么？”
做水平测试啊
我想看看你的英语是什么水平
太过分了吗？
我想作为参考
了解一下你的英语怎么样
朴永裴 我下班了
辛苦你了
等等
你会说英语吧？
当然
那可以帮我写个英语作文吗？
英语作文？
对 是我 爸爸吗？
那个…
怎么不回复？
崔俊宇？
我的…
马辉英？
崔俊宇？
欢迎光…
英语自由对话准备得怎么样了？
还行
还行可不行
俞秀彬的英语可是顶尖的
如果因为你
她的成绩评估和英语都搞砸了
甚至学校内审也搞砸了
那你要怎么承担这责任？
我会尽量让她拿个好分数的
不用担心 我自己会看着办
这可不是像你这种人能看着办的
我可以帮你
不是为了你 而是为了秀彬
因为她是我的女朋友
最近不挠了吗？
什么？
你平时觉得不安的时候
不是会挠这里吗？
我觉得你最近应该会很不安
在各种方面
欢迎光临
辉英
我刚刚去见了丙文高中的那几个人
我都已经处理好了
“处理好”？
你怎么处理的？
喂
看看
你在逗我们吗？
-再多给点
-干净利索地结束交易吧
之后再给你
你去哪里？
再多给点！
-再给点
-就…
他们会处理好的
他们承诺一定会让崔俊宇退学
辛苦你了
模拟考试考得好吗？
我？
过两天会开一个新的学习补习班
我妈正在找适合的老师
我会把你加进来的
到时候直接过来吧
真的吗？
我真的很需要 真谢谢你 辉英
我真的会很努力学的
明天见
注意安全
我回来了
妈妈…
你妈妈睡着了 不要吵醒她
妈妈 你没事吗？
永裴 你要下班了吗？
-对
-好
等一下
发生什么事情了吗？
没有
-辛苦你了
-好
再见
我可以帮你
不是为了你 而是为了秀彬
因为她是我的女朋友
什么女朋友啊？只是朋友而已
对吧？马辉英小朋友
到底谁说的是真的？
崔俊宇 最近过得好吗？
我们见一面吧
喂 你在无视我吗？
知道了
（崔俊宇）
崔俊宇这个笨蛋…
（我想作为参考 了解一下
你的英语怎么样 崔俊宇？）
在家吗？
（辉英）
对
在做什么？
问我在做什么
看样子你心情不太好啊
马辉英小朋友
（秀彬）
没有 就是
突然想你了
对了 关于我的水平测试
孙宰英老师说什么了吗？
他目前还没说什么
看样子是考砸了
怎么办？我妈妈不会放过我的
（哈哈大笑）
（崔俊宇）
崔俊宇 你怎么回事？
要是觉得写英语作文很难
就告诉我你的梦想是什么
用韩文
“梦想”？
我的梦想？就是晚上能关上灯睡觉
关上灯睡觉？
睡觉？
真是的 好幼稚
搞什么？
（祝贺我校被评选为改进最佳学校）
不是 孙兴慜怎么就被判下场了？
裁判肯定是收了黑钱
抢断球
差一点
-转校生足球踢得好吗？
-不知道
-长得一点都不像会踢球的样子
-要不问问？
俞秀彬的英语可是顶尖的
如果因为你
她的成绩评估和英语都搞砸了
甚至学校内审也搞砸了
那你要怎么承担这责任？
是吗？
不要 千万别那么做
你不用在孙宰英老师那替我讲好话
考砸了也没办法
就是我的实力不够
别担心 俞秀彬
你不会考砸的 你一直都做得很好
喂 转校生！
他总是不搭理我们
你踢球平时站哪个位置？
英语自由对话
你跟崔俊宇准备得怎么样？
不知道 我还一头雾水
崔俊宇？
辉英 我先走了
喂 转校生 你踢球一般站什么位置？
-只是守门员 臭小子
-他又跑了
小子！
俞秀彬
你给我发的是什么？
你的梦想是能关上灯睡觉吗？
-你在跟我开玩笑吗？
-你的英语自由对话搭档…
要是想换就换吧
-什么？
-我英语很差
也没有什么梦想
别因为我搞砸学校内审
尽早换个新搭档吧
喂 你很无耻啊
我昨天给你发消息 你一直无视我
后来突然给我回了这么个奇怪的消息
现在又说什么？
奇怪？
上次的成绩评估也是
不管怎么说
我也是为你着想才这么做的
你不应该这么对我啊
你为什么要为我着想？
就因为我被强制转学吗？
还是因为觉得我太可怜？
你是不是有那种使命感？
看到我这种人就想帮一把
谢谢你 但是我不需要你帮忙
你不用为我着想
那你为什么要画豌豆？
不就是…
想让我帮你吗？
因为你也想做好
我平时就习惯性地会随便画一些东西
我真该换个搭档
崔俊宇 你到底在做什么？
金素月是十分注重
诗词形式的一位诗人
-尤其是…
-豌豆？
你想吃豌豆吗？
不是
要是着重看诗的这部分
就能感到它像一座山
这就是诗人想表达的内容
下一诗节…
你们可以看到…
给你
我把我的梦想写下来了
如果你帮我把它翻译成英文
我会努力背下来的
你没事吧？
他怎么回事？
让我看看
不行
为什么不让我看？
-你去哪儿？
-卫生间
我的梦想是在关着灯的房间里睡觉
我从小就经常一个人睡
所以我总是开着灯睡
因为我总感觉
如果关灯 僵尸、女鬼、怪物
都会来找我
但是我至今仍然开着灯睡觉
然而并不是因为我怕鬼…
学习委员 赶快回到自己的座位上
咱俩放学后在小卖店见
对一下英语作业吧
都做好英语自由对话的准备了吗？
-没有
-准备好了
老师 我们能换搭档吗？
不行哦
为什么？我英语很好的
我不喜欢学校
放学后公园见怎么样？
总之大家好好准备英语自由对话
那么明天见吧
-好
-加油！
-老师再见
加油
放你一马 小傻瓜
好
你好 老师
俞秀彬的…
水平测试成绩出来了吗？
喂 你去哪儿啊？
今天又不用去补习班
我先走了
知道了
你别挤我
怎么回事？我的心脏这是怎么了？
肯定是因为烦躁
我怎么教崔俊宇这个石头脑袋呢？
喂？
抱歉 我有急事 先走了
你来了
俊宇
崔俊宇 好久不见了
果然讲义气
我们打了那么多电话你都不接
好朋友一打你就来了
正厚 你没事吧？
嗯 我没事
是不是很失望？
拼命跑过来却发现你朋友安然无恙
喂 来都来了 练练手吧
-你怂了吗？
-他要走啊
喂 崔俊宇 你不动手吗？
这样你也看得下去？
这样你也走吗？
-你不是说好了不这样吗？
-什么不这样啊？
小子 说什么你都信啊
-你个笨蛋、败类
-住手
你朋友要死了
快过来
你现在转到好学校
连朋友都不要了吗？
你要明哲保身吗？
我说过别这样
臭小子
你要从现在开始就专心学习
别卷到不必要的事情里 知道了吗？
你给我过来 臭小子
别假装清高 快动手啊
你朋友今天会死的
我都让你们住手了 你们这帮混蛋！
放倒他
崔俊宇
-该死
-俊宇！
让开 你这臭小子
我让你假清高
什么情况？
喂 崔俊宇
-警察来啦
-咱们快跑
喂 崔俊宇
你要是被我们逮到 你就死定了
快来 申正厚！
我妈今天不在家
俊宇 等等我
你为什么这样活着？
我被强制转学
就是为了让你这样活吗？
你倒是落个清静
你一走了之了
弄得人家这么内疚
我不是让你去别的地方重新开始吗？
你别搞笑了
重新开始什么啊？
去哪里都一样啊
我们这样的失败者到哪儿都是地狱
正厚 你为什么这么想？
你以前不是这样的
（崔俊宇）
你换个新名牌
就能改变什么吗？
绝对不会
我们一出生就注定要这样活着
我先走了
喂 正厚…
喂
妈妈 你什么时候回家？
今天也会晚？
妈妈 你几点回来？
崔俊宇 俊宇
我怕你会害怕
喂 申正厚
关了灯也不害怕了吧？
因为有我
嗯 我的梦想就是关灯睡觉
睡吧
你这个胆小鬼
（崔俊宇）
好吧 崔俊宇就是这样的人
不负责任又不可救药的混混
清醒一点吧 俞秀彬
-天啊
-秀彬来啦
我的乖女儿
俞秀彬 让我抱抱 我的宝贝
你合格了 考上孙老师的补习班了
来 她们是来为你庆祝的 去问个好
我女儿回来了
-你们好
-你好 秀彬
秀彬 祝贺你
-辛苦了
-是啊 祝贺你
-祝贺你
-谢谢
我的确为你费了不少心思
但是辉英比我更上心
就算看在我们家辉英的面子上
你也要努力学习哦
她会努力的
我们为你感到高兴
-天啊
-你没事吧？
你别动 我来收拾
唉唷
-就在这里
-好 我看到了
你没烫到吧？
-请抬下脚
-好
-能不能抬一下另一只脚？
她好认真哦
唉唷 我们…
秀彬
唉唷 秀彬妈妈 你没事吧？
你没事吧？
没事
喂 你怎么能就这样回屋了？
出去坐着聊一会儿
妈妈 你是女仆吗？
我是沾了那个大婶的光
才进了孙老师的班吗？
当然啦
你要是没有辉英帮忙
根本就进不了那个班
我考得不错 不是拜辉英所赐
你开什么玩笑？
就凭你那点数学水平
怎么考得上那个班？
你的数学成绩又不是第一等级
妈
妈真是…
让我感到丢脸
首尔大学毕业
在公司呼风唤雨又能怎样？
你刚才在那个大婶面前的表现真是…
丢人
你还好意思说呢？
是谁让我变成这样的？
是谁让高傲的我变成卑微的女仆？
少啰嗦 赶紧出来
我不要
出来
她们还要组建其他科目的补习班呢
你得留个好印象
-出来 给我出来
-我不要
-出来
路上小心
这可怎么办呢？她来例假肚子很疼
-是吗？
-可不
她的止疼药刚好吃没了
唉唷
-所以才这么敏感啊
-是啊
-就在这里
-好 我看到了
偏偏又下起雨了
你…
你怎么…
你没有雨伞吗？
没有伞才被淋了啊
我也没有伞
所以呢？
你有什么话想说吗？
不过你又在哪里弄成这副模样？
我有话想说
什么话？
明明没话说
刚才明明约好了 你却突然跑掉
别淋雨
什么？
这是我想说的话
被雨淋了
对身体很不好
我兜里刚好有
你为什么不问我？
怎么会这样到处晃悠？
那你为什么不问我？
问我为什么这幅模样
喂
你戴口罩干吗？
你又不是偶像 给我过来
立正 你脸怎么了？
我想见一下俊宇之前的班主任
这真的就是你的梦想吗？
那你的梦想呢？
-50遍吗？
-不然就再加十串？
你为什么在我面前总是不那么自在？
做我的女朋友也不那么自在
喂 申正厚 正厚！
正厚 我们的人生并不是一团乱麻
字幕翻译：姜红月