你好 我是崔俊宇
我是秀彬的同班同学
是 我知道
然后呢？
-我…
-崔俊宇
我们现在要赶时间
我们明天去学校再说吧 走吧 妈妈
等一下
我可以跟秀彬说几句话吗？
说什么？
我有话一定要跟秀彬说
你是说调查的资料吗？
今天上午灿烈在学校给我了
是吗？
那个文学成绩评估
我和他是一个组的
所以他来找我应该是有东西要给我
怎么为了那种事还找过来？
那个…
我来这附近 刚好秀彬也在这里
所以过来了
事情都说完了吧？
是的
-我们走吧
-对 是该走了
走吧
请慢走
你好像作战失败了
虽然我不知道是什么
崔俊宇为什么来找我？
喂
卢美还没走呢
等等我
他们俩在交往吗？
卢美为什么要跟那种孩子交往？
如果被她父母知道怎么办？
他们不是在交往
不是什么不是？
他们明显就是在交往啊
如果我是她妈妈肯定会气疯的
竟然跟那种孩子交往
喂
你为什么要跟他一个组啊？
他会降低你的分数
这是老师安排的
偏偏是他…
如果是辉英的妈妈
她肯定会去学校大闹一番
你刚才想跟秀彬说什么？
难道是表白吗？
在她妈妈面前？
如果你真的说了 那就太厉害了
她妈妈一定会口吐白沫 然后晕倒
我走了
你都不敢堂堂正正地说出来
还敢喜欢谁？
你连勇气也没有
你也想叹气吧？
太可怕了 孩子们怎么这么优秀？
老师 我们秀彬该怎么办？
每个学生都有好几个顾问
会根据学生的变化 做出相应的调整
还有这个是…
我有话一定要跟秀彬说
你是说调查的资料吗？
是吗？
表白、后续反应、时机
难道不是因为这些问题？
只是因为我没有资格吗？
喜欢她怎么就这么复杂呢？
公开课？
据我所知 我们已经在
学期初开过公开课了
我希望只为我们二年三班专门开设
吴老师的英语课
真是的
她是信不过我的意思吧？
不对
我可以趁这次机会…
欢迎光临
来人啊
你怎么会来这里？
（汉杰老师的公开课）
这是什么啊？
（欢迎你们）
天啊 太厉害了
怎么回事啊？
吴老师
辛苦你了
喂 你们不能踩
唉唷 我们也该向你学习
好了
可以了
你能做到 汉杰
通过这次机会
我要让那些家长好好看看
好 我能做到
我能…
不行 汉杰 你不要依赖药物
你能做到的 汉杰
我可以做到
好 我可以…
我可以…我可以做到
我可以做到
你好 朴女士
天气好热啊
我们走吧
等等我 一起走
你们是二年级的家长吧？
-没错
-你好
我是这次新转学来的崔俊宇的妈妈
很高兴见到你们
你好 上次我们
-在路上见过吧？
-是 你好
你好
-我是五宰的爸爸
-这样啊 你好
你紧张吗？
我喜欢…
巧克力还有…
卢美
俊宇
我还以为我妈不知道呢
你妈好年轻啊
是位美女
你妈呢？
我妈因为五东来不了 但是我爸…
伯父
多白
喂 幸好你妈没来
唉唷 我妈真应该过来
这样就能办相见礼了
都是因为公司…
你给我打起精神 权多白
卢美 你妈会来吗？
她去斯德哥尔摩开学术会议了
早上好 各位
各位家长 你们好
那个…弼尚
欢迎各位来听二年三班的
英语公开课
吴汉杰好像很紧张的样子
-他今天特别焦躁
-那我们
开始上课了
我们开始吧！
天啊 老师 你就像平常那样讲课吧
-太奇怪了
-没错
是有点奇怪吧？
那我们开始上课吧
尚勋 上课铃响了
你该去上课了
因为这个包含在这里
所以答案是第二个
这道题吧…
正确答案也可能是第二个
但根据解析不同
答案也可以是第四个
因为这道题的措词
你们可能会算错
老师
你就说对不起吧
说对我很羞愧
解析这篇例文的话
“引领社会的主要人才
真的是成绩靠前的人才们吗？”
它提出了这一问题
结论是培养各方面的人才
-是很重要的…
-不对
这篇文章的重点很清楚
最终成绩排名前1%的人才
将引领社会
而我们应该努力进入那个1%以内
辉英 用韩语说吧
怎么了？我喜欢高水平的课程
我们都能听懂
好吧
历史总是由
那1%的人书写
如果我们不能
成为既得利益阶层的一员
我们将会过上不幸的生活
果然老师的水平没有学生高
所以我说需要一个加强班
-嗯 很酷
-孩子们的起点就不一样
说得很好 辉英
你的英语实力很好
你的发音也很完美
但是…
这堂课不是为了展示你
多优秀的舞台 对吗？
我觉得我们已经充分看到
你的英语实力了
既然我们请了学生家长来这里
接下来让大家公平地参与课程
会不会更有意义呢？
你明白吗？
吴汉杰竟然会说英语
真是意外
好吧 那么…
谁想说其他意见？天啊
我竟然一直说英语
那么有人要发表其他意见吗？
俊宇 你要不要说一下？
对了
众所周知
我们班的副班长职位长期空缺
但是这次崔俊宇同学
被选为我们班的副班长了
来 请大家一起鼓掌鼓励
-恭喜你 俊宇
-恭喜你 儿子
他是我的儿子
-被强制转学的人？
我…
反对那个意见
当然也有成绩靠前1%的优秀人才
引领这个社会
但是这并不意味着
除了1%之外的其他人
都是失败者
事实上那个标准
也是既得利益阶层规定的
在学校里看成绩
在社会上看财产
职业 这些东西
因此我认为构成社会的人才
不能单纯地以这些数据为标准来判断
我认为教育应该
给予每个人平等的机会
使其发掘自己的才能
帮助他们成为社会栋梁
这是个很好的想法
好 那么就以俊宇的意见为基础
用英语写一下反对意见
-不用了
-太厉害了
他说得太好了
-我完全赞同
-我也是
崔俊宇 你挺厉害啊
你怎么说得这么流利啊？
就像是你们事先串通好的一样
就是说啊
像事先串通好的一样
俊宇 明天公开课的时候
我会让你来发言
所以…
给
你就按照这个说
“我反对辉英的意见”
马辉英会说什么啊？
我也不知道 但是…
他说的应该会和这上面写的相反
要是他不那么说呢？
他肯定会那么说的 你相信我
唉唷
俊宇 我们直说吧
等明天妈妈们到场之后
肯定会有很多人对你说长道短的
我们必须要展示一下啊
让他们看看你有多棒
而且你还是副班长
那也是 这样事先串通好还是有点…
我良心过不去
我说 少年 偶尔啊
也需要一些事先串通的能力
拿着
一定要把它牢牢记在这里
好吗？
对了 妈妈 他是我最好的朋友 五宰
-是吗？
-你好
嗯 很高兴认识你
我是俊宇的妈妈 李妍雨
-他爸爸花了不少心思啊
-就是说啊
-唉唷
-秀彬英语成绩还不错吧？
简直说得就跟母语一样
因为你在家排行第五
所以叫五宰吗？
也不是因为这个原因
俊宇 五宰
-你好
-大家辛苦了
-辛苦了
-好
-我找俊宇有点事
-好的
好的
-喂 卢美
-让开
卢美？
我是弼尚的妈妈
-听说你是我们弼尚的女朋友？
-什么？
听说你爸是医院院长？
跟我们家还算挺门当户对的
我们家的租赁生意做得很大
我打算等弼尚高中毕业后
就马上让你们结婚
你准备好了吧？
准备吗？
对了 你知道
我们弼尚是三代单传吧？
-喂 刘弼尚！
-干什么？
瞧她那火爆脾气 简直跟我一模一样
俊宇
你做得太好了 做得好
做得太好了 你太棒了
这都多亏了老师 谢谢你
唉唷 我想也是
大家不都是这样开始的吗？
成为红人之路
还不至于成为红人吧
-那我先回去了
-好
你在便利店做兼职的时候
跟你一起工作的那位
夜班大叔吗？
上次跟我一起来的那位
对 他过得还好吧？
过得挺好的
那太好了
-怎么了？
-没什么
走吧
-我们是不是在哪见过？
-在哪见过来着？
-酒吧
-那个窝囊废
-那个…
-窝囊…
你住这个社区吗？
不是 我在这做兼职
对了 俊宇
你认识俊宇吧？
我是俊宇的班主任
-谁？
-俊宇
你说的是朴永裴吧
我今天是晚班 现在有点晚了
下次再见吧 那我先走了
我怎么总是想起她啊？
为什么会觉得她很可爱？
俊宇 你认识俊宇吧？
我是俊宇的班主任
朴永裴的班主任吗？
那个窝囊废原来还是个老师啊
完全不是我喜欢的类型
唉唷 我简直浑身是汗啊
-因为你奶奶在看着吗？
-我不是她的宝贝孙女吗？
上课的时候我一句话都没说
我奶奶肯定很失望
所以你应该努力学习的
我没想到马辉英会那样做
五宰
我们聊一下吧
等吃完饭吧
不 就现在
-你去吧
-你们先吃吧
什么情况？
秀彬向崔俊宇借钱了吗？
-是吧？
-抱歉
不只是我感觉奇怪吧？
崔俊宇
秀彬 你去哪里？
崔俊宇说有话要跟我说
她们在那边 你过去一起吃饭吧
抱歉
抱歉什么？
那天
不是的 那天是我对不住你
你都找到我家来了…
不是 我说的不是那天
是那天
什么？
我没能马上联系你
我在医务室跟你表白的那天
我本来想联系你的
偏偏那天我的手机…
所以那天在你家门口也是…
没什么
总之因为是第一次 所以我也不太懂
第一次…
什么第一次？
对你…
也就是说对某一个人…
对一个人有喜欢的感觉…
你坐下 看前面
你看那边
-听起来不错啊
-是的
俊宇！
他一直在往哪里看啊？
看来是流浪猫又来了
说是有一只很漂亮的流浪猫
一直跟着俊宇
是吗？那我得问问他了
你喜欢猫吗？
当然了 我家也有两只
你要看一下吗？
它叫小黑
-它们…
-等下 我先过去一下
-好
-再见
等我一下！
妈妈们走了吗？
还没有 她们走得好慢啊
那我先走了
秀彬
以后 以后再说吧
唉唷 真是丢死人了
你想看电影吗？
这周六
你要是有什么想看的电影就告诉我
我提前买票
天啊
总之给我打电话
卢美呢？你不是在跟黄卢美交往吗？
我在这世上最讨厌的
就是脚踏两条船的家伙
我没有脚踏两条船
我没有跟她交往
我对黄卢美不感兴趣
一点也不
我喜欢的人…
就只有一个
给我打电话
就只有一个人？
不过…
什么？怎么了？
妈妈们都已经走了
我该把他说的话录下来的
我又要开始混淆了
不是的 秀彬 这是真的
真实的 是实事
卢美
你有什么好事吗？
什么？没什么
你午餐吃得好快啊
你跟崔俊宇都聊什么了？
卢美 我有话要跟你说
秀彬
我有个心事 可以向你咨询一下吗？
等一会放学之后
好的
唉唷 哪有什么诀窍啊？
你付出的努力越多就收获得越多
不是有这么一句话吗？孩子们的成绩
孩子们的大学等级
就是他妈妈的人生成绩
没错 只有我们起泰成功了
我才算是成功
-唉唷
-我每天在外面工作 四处奔波的时候
就会想我自己这都是在做什么
真不知道混口饭吃图个什么
唉唷 首尔大学毕业的秀彬妈妈
可不能说这种话啊
像秀彬妈妈这种高级人才
就该把这种能力贡献给社会才是
只有这样 大韩民国才能发展
我哪算什么高级人才啊？
我这有很多不足之处的在职妈妈
就请大家多多关照了
-我要讨好一下你了
-唉唷 什么讨好啊？
你还真有趣
不过这位妈妈真的好年轻啊
冒昧问一下 你是哪一届的？
我没上过大学
我今年37岁
我一不小心早早生下了我们俊宇
原来是闯祸了啊
你不要那么说
所以怪不得
你家儿子也是那般自由奔放
不过我觉得有必要有那个
就是父母也需要
有一个资格考试之类的
毕竟不是说只要把孩子生下来
就能当父母的
-对吧？
-没错
不是 在你眼里
我没有资格做妈妈吗？
在哪方面？
秀彬爸爸要回来了吧？
他不是去做交换教授了吗？
-那个…
-可能要到暑假才能回来
秀彬爸妈的学历都好高啊
-是啊
-好羡慕啊
这有什么用啊？
还不是要孩子学习好才行
就像辉英一样
那倒也是
还有一句话是这么说的
人过了40岁之后
就全靠孩子了
-没错
-全靠孩子
我就知道 你今天也得压我一头
心里才会舒服
老狐狸
他们简直就是冤家
这个蛋糕是不是太甜了？
-是的
-是有点甜
这绿茶也有点甜
你好
你是赵部长的儿子？
是的 我来这是因为有话要跟你说
等一下 也就是说因为我们买通了…
说服了数学老师
让所有人的数学第15题都算答对
你是这个意思吗？
是的
所以请你将事情恢复原状
那我就会守口如瓶
守口…守什么口啊？
尚勋 赵部长…
你爸是多亏了我们辉英爸爸
才在公司顺风顺水的
这一点你也很清楚吧？
-但是你作为子女竟然…
-这些我不在乎
总之请你恢复原状
恢复原状…
我完全不知道你在说什么
算了 你走吧
我全都知道
辉英偷了孙宰英老师的手表
然后把黑锅甩给了崔俊宇
之前也发生过几次类似的事
每次都是你帮他挡下的
我把证据都搜集起来了
你现在这是…
在威胁我吗？
这是协商
你竟然觉得这是威胁
看来确实是有点心虚啊
你这个没教养的家伙
所以说啊
拜托你恢复原状
怎么了？
我听我妈说
赵尚勋见过你妈了
好像是因为数学考试第15题
夫人 您回来了…
不知好歹的家伙
是我 就算忙也听我说完
是关于辉英的事情
真是一群爱炫耀的家伙
简直是幼稚死了！
好 现在开始我也要做一个热血妈妈
为了俊宇 我什么都能做
你想和我说什么？
我喜欢崔俊宇
我也不知道我为什么会这样
喜欢一个学习和背景都不怎么样的人
是不是挺可笑？
其实最近我们家状况不太好
我爸妈的关系也不太好
我爸医院的经营状况好像也不太好
我的成绩也在下滑
没有一件顺心的事
但只要一看到崔俊宇 心情就…
怎么说呢？
心情就会变好
我也不知道该怎么形容这种感受
反正就是那样
就像是淋着雨走在崎岖不平的路上
突然捡到一把漂亮雨伞的感觉
感觉打着这把伞走
这路会变得比较好走
但崔俊宇好像对我不感兴趣
他好像已经有喜欢的人了
你知道她是谁吗？
崔俊宇喜欢的人
我不清楚
我们要吃点别的吗？
吃点甜的心情会变好
你也有烦心事吗？
什么事？
这家有什么好吃的来着？
这里的布朗尼超好吃
喂 你从什么时候开始偷听的？
不好意思
我不是故意偷听的 在这打了个盹
这可怎么办？
我全都听到了
-天啊
-真是难以置信
-我就说嘛 一直感觉不太对
所以你刚才吃布朗尼的表情
比吃屎还痛苦
我该怎么办？
如果卢美以后知道了 会很受伤的
俞秀彬
先让我揍你一顿
这么劲爆的消息
你居然瞒着我们 你这个叛徒
说得好 你这个不讲义气的叛徒
受死吧
差不多得了 别打坏她
别惊动奶奶
好 打我吧
把我打醒 打 使劲打
俞秀彬 看样子完全陷进去了
是啊
打她也没用
-请拿好
-谢谢
请慢走
秀彬 你想看电影吗？
电影
牌面怎么说？
文灿烈真像个邪教教主啊
到底怎么样嘛？
查收消息
肯定是我妈
-怎么说的？
-你先看消息
应该是你心里那位
都说了是我妈
-定好看什么电影了吗？
-天啊
崔俊宇？
“定好看什么电影了吗？”
我的天 你怎么知道的？
-你是神婆吗？
-难道我适合跳大神？
我说很准吧？
还没
你慢慢想
“你慢慢想”
天啊
我第一次见到崔俊宇这么温柔体贴
在兼职吗？辛苦哦
又有一对情侣诞生？恭喜你 秀彬
没 还没 还有卢美
卢美怎么办？
结局会怎么样？
嗯…这张牌…
怎么解读我也不太会
-不过挺好的
-挺好的
这些大叔们在欢快地跳舞
手里好像还拿着烟花
可不是嘛 这是吉利的牌面吧？
对 很吉利
秀彬 恭喜你
-恭喜你
恭喜你哦
-尚勋
-爸 你这是什么意思？
让我当什么事都没发生？
辉英那小子的爸爸跟你说的吗？
你先坐下
爸爸处境有点尴尬
你要是换个角度想 其实没什么的
为什么？他们难不成要炒你鱿鱼吗？
爸爸有可能因此丢工作
所以你能不能理解我一次？
你就忍一次 好吗？
不行 我做不到
我才不管你丢不丢工作
尚勋
我来收拾吧
谢谢你 尚勋
尚勋！
说白了
也就是说我被踢出你的班了 是吧？
哪里的话？你可是尖子生
我照样讲课 只是另开一个班
我想把你
还有其他学校的尖子生们组成一个班
所以你就到这个班上课吧 尚勋
马辉英他妈真是手脚够麻利的
而老师的动作更快
尚勋 不是那样的
明白了 我退班
但是将来老师写宣传材料时
不要写我的名字
如果你将我列入
你首尔大学录取名单中
我会告你
辉英
尚勋也会参加这次数学竞赛
什么？
你不是说他不参加吗？
他已经报名了 辉英
你就和他公平竞争 一较高下吧
（教务室）
喂 你看这里
是不是有人暗恋你？
当然了
你知道什么？这是一年级男生送他的
-喂
-替我保密
天啊 我差点喝了它
社长 请你原谅我儿子一次
我再回去好好劝劝尚勋
如果是劝得动的孩子
他能来找我爱人吗？
听说他可是杀气腾腾地来恐吓
他算老几？
真对不起 夫人
对不起 社长
但是停职有点…
你知道我大女儿正在留学
她处于人生中的关键时期
请救救我吧 社长 请饶恕我
尚勋
你向辉英道歉吧
爸 你疯了吗？
如果那道题算对 我就是全校第一了
尚勋 我对你的成绩已经很满足了
不是名次的事
这是关乎我尊严的事
你对大人无礼就是你的错
马辉英他妈说的吗？
那大婶知道她儿子是什么德行吗？
尚勋 算了吧
-没什么大不了的
-什么没什么大不了？
爸 你都没有自尊心吗？
我要把这事捅出去
尚勋 看在爸爸的面子上就忍一次
别胡说八道了 真是的
你总是让我忍 该死
这都怪你爸太无能
爸 你哪里无能了？
爸爸对不起你啊
听我说 俊宇 你要以副班长的身份
向同学们传达三件事
你看 “积极鼓励学习小组活动
配合教师
提升学生课业学习能力”
换句话说
就是和同学们和睦相处 努力学习
-好
-干吗用难懂的词？
对了 去修学旅行的时候
你组织一个筹备委员会
修学旅行归来 每个人都交一份游记
怎么了？
你突然给我讲班级管理的事
感觉脑子有点不够用
那你就拿去读
好的
副班长可不能这个样子
别这样 我的得力助手
你言重了
不管怎样 你要向同学们
传达这三件事 明白了吧？
好吗？
对了 还有件事
尚勋！恭喜啊
听说尚勋的父亲
被调到新加坡当分社长了
尚勋 你也跟着去吗？
是啊
那也不能说走就走啊
据说他明天就不来了
真的吗？好舍不得你啊 尚勋
我会想你的 老师
赵尚勋是不是没希望拿全校第一
才另辟蹊径的
那又怎样？混得好就行了
真羡慕他
你要是羡慕 也让家里送你去留学啊
反正你家里那么有钱
我不想离开家
去吃午饭吧
-什么？
-我第一个去
喂 等等我
-你去吃吧
-去吃饭
吃午饭去
吃饭去
赵尚勋
走你的路吧 我心情很糟
我很惊讶 还以为你绝对不会放弃呢
你敢跟我谈放弃
你这个被强制转学来的家伙
你就是放弃了
你激怒并挑战马辉英的那股韧劲
都哪去了？
闭上你的嘴
你什么都不知道
我不也留下来了吗？
被强制转学的家伙
我那时也想过逃跑
但坚持下来 就看到出路了
如果我当时一走了之
应该至今仍然耿耿于怀
我一点都不耿耿于怀
走开
走之前要单挑吗？
和强制转学来的家伙 就当是纪念
数到三就出发 好吧？
不
等它飞走
它往哪儿飞呢？
喂 你去哪儿？
去新加坡吗？该死
跑几圈？
一圈？两圈？
-赵尚勋
-你怎么在这？
-你真的看到了吗？
-看到什么？
看到我在学院偷手表
-你说什么？
-看到了吗？
你当时觉得冤枉吗？
什么情况？他俩又在跑
辉英
校医好像出去了
怎么样？让老师帮你处理一下？
辉英 等等
唉唷
怎么？信不过我？
别担心 你别看我这样
我当兵时可是医务兵
来
吓我一跳
我还没碰到你呢
来吧
天啊 火辣辣吧
马上就好
完事了
辉英
你累吗？
我的意思是 如果你有什么心累的事
跟我说一下
会不会轻松一点？
虽然我没在首尔上过大学
但还是可以做一下人生商谈的
老师 你懂什么？
你又没有上过首尔大学
也没有在首尔上过大学
你懂什么？
我没有什么心累的事情
谢谢
好的
辉英 你累吗？
抱歉 你吓了一跳吧？
没有
看来学习委员要力气最大
每天都要拿这些东西
-我力气很大的 给我吧
-我就帮你拿到那里
你定好看什么电影了吗？我要订票了
还没有 我…
想过了…
那是怎么回事？
喂 过来
可是我们为什么要躲？
我也不知道
总之你想好看什么电影之后告诉我
我把这个放到班里去
那个…
不是 你要为了黄卢美
而放弃爱情 这像话吗？
还不至于是爱情
把卢美叫来吧 跟她一决胜负
不要 卢美最近不太好
她家里状况也不太好
她不会是在撒谎吧？
-她本来就一直撒谎
-我同意
黄卢美就是那样的
说实话 是你一直拜托我们
我们才会带着她玩的
她本来没有朋友的
每天还自以为是
不要这样 都这样了还说什么坏话
总之我暂时要对卢美保密
所以你们也帮我一下
我们就按秀彬说的去做吧
知道了 我帮你
但是你要去看电影
是啊 你们又不是不伦关系
崔俊宇跟卢美交往了吗？
我们给你掩护
唉唷 这是你仅有一次的18岁
-这算什么？
-对
秀彬 去吧
-好吗？
-去吧
电影就去看吧
电影没有错
-当然 电影没有错
-电影没有错
-只是看个电影
-就是
买一瓶可乐
-还有爆米花 小的
-可乐一瓶就行
我好羡慕
羡慕吗？我也要跟五宰一起去看
你不用给我这些的
带回去吃吧
你因为打工 肚子应该饿死了
-我应该再放点炸物的
-唉唷
-再见
-明天见
好的
崔俊宇
这是怎么回事？
-怎么了？
-你跟秀彬在交往吗？
什么？
“秀彬让我保密 我只对你一个人说
崔俊宇和俞秀彬是我们班的二号情侣
感叹号”
你…
那个…就是…
还没到那种阶段
权多白这个大嘴巴
你是我最好的朋友吗？
为什么这么劲爆的消息我不知道？
-我打算跟你说的 但是…
-但是？
发生了一点问题
发生问题？
唉唷 所以你那时会对文灿烈…
因为那件事 我真的很头疼
现在把当时的碎片拼凑起来
就都能对起来了
崔俊宇 你真厉害
瞒着最好的朋友偷偷地恋爱
-不是的
-你最厉害了
-所以你才姓崔啊
-喂
-怎么了？
-不是那样的
怎么不是了？我说的都对啊
你现在对我有很大的误会
我一点都没有误会
我这里还有内容呢 要给你看吗？
我只要下拉一下这里都有
不用了 明天再说吧
-你回去吧
-明天？
-明天
-回去吧
听说秀彬和崔俊宇明天要去看电影
听说他们互相表白了
早知道买点衣服了
穿什么呢？
秀彬！
是！我来了！
-来吃饭 快点！
-好的！马上来！
出来！
快出来！
好的 来了
真是的 好可惜
穿什么呢？
让我看看
怎么我的衣服都差不多？
我穿哪一件好？
你不知道吗？我也不知道
这个也不行
我要睡了
秀彬 快睡觉
要睡好才能有水润皮肤
好的
水润皮肤
完蛋了
我得睡觉
天啊 大圆脸！
我竟然早出来了一个小时
唉唷 傻瓜
我怎么这么早出来了？
还有十分钟
崔俊宇还没有来吧？
你来了
是 抱歉 我来晚了吧？
不晚
还有十分钟呢
我们进去吧
这个我来拿
谢谢
这个一点都不凉
也没有冰
那个…是因为我买了很长时间了
应该是都化掉了
你也来得很早啊
-我重新去买
-不要了
我不太喜欢喝冷的
这个很好
我们走吧
好
不好意思 你的票…
对不起
这是电视剧里经常出现的场景
但是这个好大
手机
怎么了？
没什么
他真的是利用我的吗？
因为我不想被他抢走
不能被他抢走
我理解你 要不你也不会那么做
-李妍雨…
-你是尹松熙？
不过还是不太好吧？
辉英妈妈 这是一件很严重的事情
要再给你一张吗？
你不要告诉崔俊宇我也知道
是我觉得太伤自尊
不管什么时候都可以告诉我
我做错了什么
我会改
修学旅行要来了！
想好好度过修学旅行的人一起
准备点什么怎么样？
觉得浪费时间的人可以不参加
我们修学旅行的活动
你能不能一起参加？
如果你满足我的愿望的话
看来你很喜欢我
秀彬
字幕翻译：钟见悦