你相信了这个？
比起相信我 你更相信这个？
原来是这样
我都是为了你
我会给你解释的
崔俊宇
你为什么要那么做？
你应该知道这件事迟早会被人知道
你没想过秀彬会怎么想你吗？
你觉得秀彬为什么
会因为一条信息就动摇？
那是因为她不信任你
你是被强制转学
不断闯祸的问题学生
因为这个想法一直在她的脑海里
你有点自知之明吧 崔俊宇
秀彬不是你能随便喜欢的人
你就不觉得
对不起秀彬吗？
你伤害了你喜欢的人
秀彬不是
你唯一可以敞开心扉的对象吗？
你为什么要伤害她？
闭嘴 我叫你闭嘴 崔俊宇
你懂什么？
笨蛋
我应该信任他啊
五宰
你知道崔俊宇住在哪里吗？
如果他问我为什么来这里怎么办？
不行
-崔俊…
-俊宇
你在那里做什么？
嗯 妈妈
-给我吧
-好
你怎么买了这么多东西？
我明天要做点小菜
为妈妈工作的饭店做吗？
为什么要做小菜带到饭店里啊？
我最近在那里学烹饪秘诀
这是厨师布置的作业
饭店装修的期间 妈妈也要努力学习
俊宇
你有什么不开心的事情吗？
你的脸色怎么那么差？
没什么事啊
说谎
你的脸上都写着呢
“我今天很不爽 不要惹我”
没有啦
我们走吧
你在灿烈家吗？
现在都几点了？快回来吧
崔俊宇 对不起 我没有信任你
是我的问题
我没能让你信任我
不是的 我应该问你才对
但我没有问你
因为…
不管怎么想我都觉得
我没有资格
跟你在一起
（我没有资格跟你在一起）
你还好吗？
你呢？
我觉得我需要一点时间
你能理解我吧？
不要太久
对不起
运动物体的力学能量
会以固定能量保存的法则
-你们喜欢过山车吧？
-是
过山车就是最能体现出
动能和势能之间的转换
过山车即使没有发动机
也可以沿着高低线路运动
-这就是最能…
-他们怎么了？
-体现的能量
-就是说啊
过山车像这样从高处
移动到低处时
势能会减少
动能会增加
我们来看看
“把静止在地面上的十公斤物体
沿着垂直方向…”
秀彬
你为什么不生我的气？
你不是知道我对你说谎了吗？
就算我现在跟你生气
也改变不了什么
我现在只是
在努力理解你
站在我的老朋友
马辉英小朋友的立场上
“他一定有他的理由”
我是这样想的
秀彬
辉英
我希望
你能好好想一想…
你对我的感情到底是什么
我是说你的真心
你这么做是因为真的喜欢我
还是因为别的理由
我差点窒息而死了
你们到底怎么回事啊？
就是说啊
说真的 你们怎么了？
我们决定做回朋友了
真的吗？
你做得对
你们很难逃脱你妈布下的严密监视网
就算是为了保护崔俊宇的人身安全
暂时分开也会更好
昭艺 你跟起泰还没和好吗？
喂 这怎么能原谅他？
比起爱情 李起泰选择了友情
那算什么爱情？算什么友谊？
他只是决定忠于自己的本分
作为马辉英管家的本分
你们怎么回事？
现在是明目张胆地孤立我吗？
你现在才知道吗？
我们找过你 但是没找到
你和崔俊宇分手了 对吧？
看来我说得没错
可恶 我真的想召唤鬼魂了
好好吃啊
-马辉英吗？
-嗯
是不是很无语？他又不是小学生
虽然他的做法很令人无语
非常幼稚
但他也有可能做出那种事吧？
如果突然失去理性的话…
-喂 郑五宰
-我只是说有可能而已
你快跟秀彬好好聊一下 把误会解开
为什么要那么复杂地分析计较…
-刘弼尚
-唉唷 弼尚 真是的
我不是让你别再闹了吗？
对啊 弼尚 俊宇后脑勺有个触角
你别再闹了 好不好？
弼尚
拜托你别再缠着我 去找卢美吧
-去跟卢美表白吧
-你疯了吗？
我可不想死在卢美手上
你是想死还是想跟卢美交往？
就算死你也要鼓起勇气
卢美
我喜欢你
我知道 你别喜欢我
我想跟你交往
-不要
-你不要直接拒绝
你好好考虑几天
让我当你的男朋友怎么样
拜托你了
希望你能在修学旅行结束前答复我
天啊 我都觉得弼尚有点帅了
崔俊宇 干得漂亮
“就算死
你也要鼓起勇气”
这就是电视剧的剧情嘛
你干吗呢？
我也真是的
这种情况下我还给别人忠告
我自己都鼓不起勇气
所以呢？你就因为好奇这些事情
所以才和之前的班主任
经常联系的吗？
你到底想要挖什么？
您所拨打的电话号码是空号
请确认后重新拨打
吴老师 有人找你
找我吗？
你好
好的
我本想马上就拿给你的
但因为我有面试
你应该挺忙的 还跑到学校来
-我不忙
-是吗？
我看你挺开心的
看来是面试得很顺利啊
-我没通过
-对不起
那再见
-那个 智敏
-怎么了？
-上次…
-“上次帮我叫出租车
今天帮我把包送过来
作为回报 我想请你吃饭或是喝酒”
我想还是算了吧
-那么…
-“那么
就请你喝杯茶”
这种话也不用说 谢谢
我还有点忙
辛苦了
我不是想说这个
不是想请你吃饭、喝酒、喝茶
“其实我喜欢你
所以想跟你交往”
如果是这种话 你还是更不要说的好
我也不是要说那些
不是 我上次看你好像也挺难受的
我希望你能打起精神来
一切都会好起来的
谢谢你把包送还给我 那你慢走
又不是只有今天
唉唷 蜻蜓
好 有个好消息
我们崔俊宇副班长提出的点子
被选为二年级全体修学旅行的
主要活动了
来 大家鼓掌
-不过他怎么那么兴奋啊？
-就是说啊
那个…
既然决定要做了 那我们就好好准备
游戏也要拿第一 全体第一
奖品是空气净化器
冲啊 同学们
看来他很想拿到那空气净化器啊
他吓了我一跳
空气净化器…
我就知道会这样
怎么一件爸爸的衣服都没有？
哪还有什么以前的衣服啊？
破破旧旧的 我都扔了
那我也需要一件啊
那你就买一件吧
那可是妈妈的回忆 我怎么买啊？
唉唷 真是的
我一会儿回去找找吧
你就把你的精力放在学习上吧
喂？
那臭丫头挂断了 唉唷 真是的
-修学旅行的角色扮演吗？
-是的
-那个点子是我们俊宇…
-也不知道那个点子是谁提出来的？
肯定是无心学习的孩子提出来的
你怎么还带便当了啊？
我们直接买着吃就可以了
你不是天天都在外面买着吃的吗？
来 因为你的手也不方便…
谢谢
我总感觉你年轻的时候
肯定很受男人们喜欢
哪有啊？
我只谈过一次恋爱
孩子他爸是我的初恋
真的吗？
那你们分手后
你也没跟其它男人交往过吗？
也交往过一些男人
但感觉他们都不怎么样
没有人能比得上俊宇的爸爸
-那我吃了
-好的
那你儿子要怎么弄
那个修学旅行的角色扮演啊？
他有爸爸之前穿过的衣服
我作为纪念留了几件
作为纪念吗？
这是爸爸跟妈妈
第一次约会的时候穿的衣服
你不知道他那天有多帅
不管怎样 他们曾经相爱过吧？
至少在那时候 至少在那个瞬间
妈妈 我可以进去吗？
等一下
怎么了？儿子
什么？
你现在是关心那种事的时候吗？
那个是秀彬负责的吧？
所以你是为了帮她才会这样的吧？
不是的
因为我是班长
所以我觉得至少应该帮同学们做准备
你快上去学习 我会看着帮你准备的
要是让你爸爸知道了可怎么办啊？
喂 朴代表 是我 朴金子
你帮我们辉英准备一套西装
好 不错 就复古风格的
-我都等不及了
-我好兴奋
是吗？
权多白 你是要去新婚旅行吗？
当然了
说真的 别太过了
卢美 你今天好漂亮啊
喂 这又是什么情况？
真是的 大家这是都在干什么啊？
大家早上好
都来了吗？
班长 副班长 你们俩清点一下人数
-好的
吴老师 你今天好帅啊
-那不是赵尚勋吗？
-没错
-什么啊？他不是去新加坡了吗？
-什么情况？
同学们 大家好
尚勋 你怎么来这里了？
老师好 我也想去修学旅行
所以急忙从新加坡
坐着鸭子船赶过来了
什么啊？到底是怎么回事？
我晚点再告诉你吧
-喂
-同学们！
-赵尚勋
-喂！
好 我们先上车吧
大家别坐到其他班的大巴上去了
好 我该坐哪啊？
我坐这里
走开
弼尚
你还是别勉强她了
到别的地方坐 接受现实吧
走吧
俊宇 你坐这里吧
你瞧瞧她那狐狸精样
我还是坐后面吧
唉唷 你要干什么？
你还真是胆大包天啊
让我过一下
快点走 臭小子
我在走呢
-我们什么时候出发啊？
-就是说啊
怎么回事？原来赵尚勋没有转学啊
他都没有提交转学资料
-真的吗？
-是的
-是真的
是
好开心
-好开心
-出发了
再开心点
-好
-我好饿啊
我好兴奋啊
出发了
对不起
我好饿
我没吃早饭就来了
我带了吃的
真的吗？给我吃点吧
这个真的好漂亮
我怎么舍得吃啊？
这是什么？
什么？
俊宇 那是什么？也给我一个吧
好 给 卢美 你拿一个吧
我也要一个
你们俩的怎么一模一样啊？
你们看一下
-一模一样吧？
-怎么回事啊？
还真是啊
你拿上这个
-这是什么？
-这是我的兼职司机做的
谢谢
你看 她的是小狗 他的是小猪
你把这个拿去跟同学们一起吃吧
是我昨天做的
我已经好久没吃妈妈做的寿司了
谢谢妈妈
班长 副班长 你们照顾一下同学们
-突然怎么了？一起走吧
-好的
在那边
什么？
这里就是我跟卢美的宿舍吗？
你别忘了拿包
你来了啊
你别误会了
我不是因为你说的那句话才来的
笑什么笑啊？臭小子
风景真的很好啊
你们看这个
就这点程度至于吗？
喂 你带那么多衣服
打算什么时候穿啊？
我会把它们穿个遍的
到底是带了多少件啊？
还是和好吧
他一直在看你的眼色
你才是呢
我又不是因为吵架
我也不是
千峰高中的同学们
请全体到讲堂集合
（千峰高中修学旅行）
五个人！
来 到我们这来！
终于活下来了
好 这几位同学淘汰
分开 重来
准备 开始
两个人！
好 一个人的同学被淘汰
一个人的同学请出列
好 不错
谁还站着啊？
你好
多白
原来你在这啊 我找了你半天
郑五宰 这个送给我吧
这简直就是我喜欢的类型
喂 你怎么对每个男生都卖弄风骚？
什么？
多白
给我
你刚是打我了吗？
不是 我只是想把帽子拿下…
喂 黄卢美
你这个臭丫头…
-喂！
-放开我！
怎么了？发生什么事了？
-喂！
-快放手！
-卢美！
-放手！
让开！
喂 快分开
-喂
-别打了！
等一下
-你给我过来
-打我吧 干脆打我吧
喂 别打了
-别打了
-喂！
你给我滚开！
同学们 我们去吃晚饭吧
-不要
多白 你开一下门
是五宰
别给他开
多白
多白 我知道你在里面
如果五宰擅闯女生宿舍
被发现怎么办？
多白
五宰 借过
昭艺
秀彬 一起去吃晚饭吗？
-我自己拿吧
-好的
你明天就不用过来了
我要去日本出差
好的 一路顺风
再见
秀彬妈
你怎么来了？
我知道秀彬去修学旅行了
这是什么女人啊？一如既往地冷冰冰
她女儿可是热面孔
把这个忘了
-阿姨 你好
-你们好
我不离婚 我不能离婚
我都说多少次了？
你明知道现在
是秀彬的关键时期 你疯了吗？
秀彬会理解的
我明年要去美国的话
现在开始就要办手续
怎么？为了跟小三结婚？
松熙 我们别再演戏了
在秀彬面前假装温存
在别人面前假装恩爱
我也讨厌装模作样
你以为我喜欢作秀吗？
但是离婚绝对不行
在秀彬考上大学之前想都不要想
别拿秀彬当挡箭牌
你还不如直接哀求我不要分手
你在说什么…
你自以为是 目中无人
装作无所谓的嘴脸
我真是受够了
哀求什么啊？你以为我还喜欢你吗？
用我挣来的钱读完硕士 再读博士
你现在熬出头来了
你才千万别再…烦死了
你能不能坦率一点？
找个没你老婆聪明
没你老婆厉害的女人过日子
最舒服是吧？
你为什么不老老实实地承认
是因为这个才离婚的？
你明明知道为什么还问我？
下周之前给我答复
否则我就起诉离婚
真是该死
你怎么又回来了？
你回家吧 秀彬妈妈
不用扶我 没事
权多白
那是误会
我不喜欢卢美
那你为什么盯着她看？
我没看她啊
刚才那个帽子也是卢美抢走的
她怎么老是这么任性？
我说真的
我对女生不感兴趣
我只跟你最要好
真的吗？
是
那你最喜欢我吗？
-什么？
-我问你喜不喜欢我
是体育老师
差点出大事
-多白
-好可爱
我爱你 五宰
我知道我自己有多么差劲
天天跟在马辉英屁股后面看他眼色
我误以为自己能变成他那样
起泰
我很差劲
真的差劲到没有资格喜欢你
但我还是喜欢你
真的喜欢你
我真的好喜欢你 昭艺
但是你对我如此冷淡
我真的好难过
起来 快点起来啊
昭艺 我不会再那样了
各个班级拿好本班的物品
-一班的物品在那里
-每人一箱
马辉英
我回来让你失望了吧？
-爱回不回
-言不由衷哦
你心里肯定很害怕
什么？
跟你闹着玩的
我太感谢你爸了
给我爸升职
还让我留在学校
他简直就是天使
我怎么才能报答他的大恩大德呢？
一起好好干吧 朋友 拜托你了
走吧
你开心吗？是不是很痛快？
换做是你 你会那样吗？
秀彬很难过
辉英
我来帮你
你怎么不叫我？
不用了
赶紧过来啊
知道了
赶紧烤肉
我家在圣塔莫尼卡有栋别墅
圣塔莫尼卡？真牛
我记得在别墅里的花园开过烤肉派对
你在圣塔莫尼卡别墅
也是光动嘴皮子了吧？
手指都不动一下
喂 黄卢美 你简直是个吹牛大王
还谎称你爸是才英医院院长
喂
你给我过来
听说你爸是那家医院院长的司机
你还敢在这里信口开河？
连我们组的妈妈们都差点被你蒙骗了
就说嘛
你妈也总是找什么
出差和开学会的借口不来学校
你妈是教授的事也是假的吧？
弼尚 这是好机会 赶紧出头
不行
他是不想让卢美难堪
你到别人班里闹什么呢？
-以后再说吧
-放开我
多好笑啊 明明自己的爸爸不是医生
喂
她爸爸的确是医生
-什么？
-我妈上次生病
就是她爸给治的
你在哪道听途说的？还到这来撒野
行了 权多白 谁让你替我说话？
没错 我爸不是院长
我撒了谎
那有什么了不起？
你不是奉承说我脸蛋漂亮
像院长爸爸一样学习好
你要羡慕死了吗？
-那不是你说的吗？
-谁让你撒谎了？
谁让你被骗了？
怪就怪你被骗啊
喂 黄卢美
别跟着我
你睡醒了
喝点粥吧
放这里吧 我过一会儿喝
好的
那我先走了
好
妍雨
那个…
兼职就到今天为止吧
可是你的手还没好利索呢
你出差回来后 我再干几天好了
我打车就行
我都不好意思见你了
哪儿的话
就这样吧
好 下一个环节是…
真相听证会
那么…
让我看看…
李起泰
请就坐
来
同学们 随便问
你吃晚饭之前离开教室了一会儿
请问你去哪儿了？
我和昭艺聊了会天
你和昭艺聊了些什么呀？
我犯了大错
喂 在干吗呢？都来这里了
就和我们一起玩吧
我没关系
需要的时候就叫我吧 我可以帮忙
-可以吗？
-是的
我现在就需要你
没有辉英就太没意思了
走吧 跟我走
去参加我们的真相听证会
你一生最大的耻辱是什么？
小学时上课时间
尿裤子
-几年级？
五年级
-五年级？
-真的吗？
太不可思议了
你现在有深爱的人吗？
-唉唷
-真是的
暂停 提问无效
送命题无效
就是嘛
你是不是爱着一个不该爱的人？
快点换下一个人吧 快点
为什么？听听怎么说
好了 换下一个人
-怎么回事？
-是不是戳中要害了？
怎么不回答？
黄卢美！
-黄卢美！
-还是我来吧
坐回去 你出来干吗？
-有什么好问的？当然是黑骑士
-弼尚回去吧
-好吧
-我来吧
你来吧
弼尚回去吧
就是啊 回去吧
大家刚才都听见了吧？
我承认我是一个大骗子
我没有资格玩这个什么真心话游戏
所以我拒绝
-多白
-我选下一个
-无语
-怎么了？
俞秀彬
你仍然喜欢崔俊宇吗？
真是直截了当
喜欢吗？
请快点回答！
那么
因为要一视同仁
-五 四 三 二 一！
-四 三 二 一！
唉唷
我今天吃太多了
她真是个反社会型人格
如此遭人侮辱还…
文灿烈
我都听见了
看我以后还会不会维护你
这话该我说吧？
你再维护我试试
你这个人怎么…
冷静 继续腿部运动
她真的好讨厌
我肚子好疼
（俊宇）
秀彬 晚安
-真是的
弼尚 不要这样
-不是我
-不要！
是谁？进来
-进来
-睡吧
不是我！
你睡不着吗？
你怎么不睡？
可能是因为离开家了
我也是
要疯了
卢美 你在哭吗？
痛快地哭吧
我收回我说你反社会型人格
看来你还有良心
管她叫什么珍呢
喂！
（千峰高中）
好 接下来是我们二年级三班的
门外汉 刘弼尚
-鼓掌！
-忽然换人了？
他是最后一刻加入了？
大家好 我是千峰高中的女生
最想拥有的男人
刘弼尚
-你好可爱！
-我今天要做一下声音模仿
我要模仿千峰高中的教导主任
-我们走吧
-那个
-紧张吗？
-不是 不是那样
-怎么了？
-我感觉我要拉出来了
那怎么办？马上就到你了
高东 我们忍一下 你可以的
-你可以的
-我可以
可以
不可以
我好像不可以 我不行了
我会唱着歌拉出来的
你会唱歌吧？
你应该会唱 希望你会唱
好好唱
高东
好 下面有请
高东上台
-大家掌声有请
-出来吧 高东
来吧！
出来！
-快点！
-出来！
高东！
-高东还没有准备好吗？
-怎么还不出来？
-现在高东出…
-出来啊 高东！
崔俊宇怎么出来了？
-是崔俊宇
-不是高东
-是俊宇吗？
-是崔俊宇
-为什么？
-崔俊宇？怎么回事？
-怎么是崔俊宇…
-那就由崔俊宇
-代替高东
-怎么回事？
-好 大家掌声欢迎！
-好
崔俊宇！
怎么我紧张了？
跳舞！
在遥远的某处
看到你走过来
该怎么形容这颗
紧张的心呢？
你
从最初就
夺走我的心
让我患上了
不治之症
我要成为花盆
我总是祈祷着
我要成为
你小小窗台上的花盆
就算不能说话
不能有要求
有时接收到
你的微笑与手温
可以无止尽地看着
你的睡颜
好棒！
你好 格子衬衫…
你没事吧？
你不觉得气愤吗？
活得那么没有存在感
我说我也喜欢你
我要成为
你小小窗台上的花盆
就算不能说话
不能有要求
有时接收到
你的微笑与手温
可以无止尽地看着
你的睡颜
（舞在复古之夜）
刘弼尚 你跟我来
如果你还没有决定好
就以后再告诉我吧
不 我要现在说
刘弼尚
你不是我喜欢的类型
完全不是
所以你别做梦了
我要怎么做 你才会喜欢我？
不管是什么 我都会努力去做
你不要努力
就算再过10年、20年、100年
就算是下辈子再遇见
你也绝对不会成为我的男朋友
你还是找找别人吧
起泰
我们结束吧
什么？
我们不要交往了
你是什么意思？
你不会改变的
而我不喜欢你那样
辉英
我希望你能好好想一想…
你对我的心意到底是什么
我是说你的真心
你这么做是因为真的喜欢我
还是因为别的理由
那是什么感情都不重要
重要的是…
我不能让崔俊宇
夺走任何东西
俊宇
对不起 我没有相信你
对不起 我没能让你相信我
留在我身边
同学们都很幸福吧？解散！
我们走吧？
我每天都想你
总是想知道你的事情
你不要担心俊宇
好好生活 我会照顾他的
我过得很好 很幸福
跟我交往以后 你有什么改变？
我总是看镜子
镜子里的我总让我很兴奋
摸摸头
我觉得把秀彬从补习组里去掉比较好
-夫人
-你在做什么？
你是不是惹辉英生气了？
是我让他们把你去掉了
因为我没有自信一直看到你
你来了
你是…
你好 阿姨
就算是朋友 我也觉得你不该这样
你到我家里喝杯水再走吧
我妈妈现在在公司
喂！快！
到这里来！
字幕翻译：翟川