俊宇！
俊宇 你没事吧？
秀彬
你已经长大了 而我也有我的家庭
你有你的生活 我有我的生活
我觉得我们各有各的路要走
你去哪儿了？
（妈妈）
怎么办？这小子 怎么办啊？
快点接电话啊！
（妈妈）
我要去我朋友灿烈的家 去做作业
你送我过去吧
快点
帮我捡一下球 快点！
我们还没有吃完炸酱面
谢谢你 炸酱面哥哥
-你是…
-很久以前 你来我家拿过
炸酱面的碗吧？
你的记性真好
因为哥哥长得帅啊
你才长得帅呢
我经常会听到这种话
小朋友 你要茁壮成长哦
好的
俊宇
妈妈
那个哥哥帮我捡了球
爸爸 我们今天吃炸酱面吧 好不好？
你们先进去吧
走吧
炸酱面哥哥 再见
谢谢你
怎么回事？
为什么他的名字和我的一样？
为什么？
给他起名字的时候 我是这么想的
哪怕用这种方式 我也想赎罪
因为我不懂事
那个时候我还有很多事情都不懂
所以我想给他所有东西
精心抚养他长大
哪怕是用这种方式
无论如何 你怎么能用我的名字…
你还真是
不会取名字
妈妈她…
仍然认为很多年前的初恋
是她人生中最美丽的瞬间
她18岁的时光
她现在仍然在怀念
她总是对我说
“你爸爸是一个很好的人
他很爱你”
她一直都是这么对我说的
所以我也…
很想念
叫做爸爸的人
我刚才没有告诉你这些
所以才回来找你
对不起 俊宇
对不起
你不用担心
我再也不会…
再也不会来找你了
请保重
俊宇
-请问你是崔明俊先生吗？
-我不是
请问你是崔明俊先生吗？
崔明俊？不是
致崔明俊
你好 我是崔俊宇
今天是我的生日
要是能跟爸爸一起过就好了
但是没关系的
因为妈妈说今天是我最幸福的日子
爸爸 我好想你
虽然不知道是什么时候
但我们一定要见面哦
你好 我是崔俊宇
实际上我不知道该说些什么
我写信只是想告诉你 我很想你
我一直都很好奇
我爸爸是一个什么样的人
我会偶尔 只是偶尔
远远地看你
还有希望你能记住
我叫崔俊宇
我只需要珍藏
思念他的那份心
曾经思念过他的心
-老公！
-你去哪儿鬼混了 现在才回来？
你考得那么糟糕
你竟然敢拿考试开玩笑？
你不可能不知道答案
你疯了吗？
爸爸再帮我解决一次不就好了？
吴汉杰老师是不受贿的吧？
那怎么办呢？
-辉英！
-臭小子
你是想要毁了我是吗？
我像狗一样拼命挣来的钱
你因为没有败光
所以浑身痒痒吧！
-是吧？
-老公！老公不要
你打我吧
-你还是打我吧
-好啊 朴金子
我今天就先教训你
你成天就知道在家喝酒
竟然放任孩子变成那个样子？
该死！
放开我 你放不放？
给我放开！
-你这个混蛋
-没错 我是混蛋
我也像爸爸一样是个混蛋
是个人渣
你说什么？你这个混账东西！
我…
从小就讨厌爸爸这个样子
一直在想绝对不要成为像你一样的人
但是我却在不知不觉中
变得越来越像你
践踏比我弱小的人
是个不择手段且自私的怪物
人渣
已经变成这样无法挽回了
但是
我回不去了
回不到我还没有变成这样的时候
我本想成为比爸爸更好的人
但我做不到了
你这个混蛋 竟敢对爸爸说这种话？
-老公
-你过来
-老公 不要！
-放开我！
你要是再敢打妈妈一下
我不会放过你的
辉英 快走
你快跑 快跑吧
喂
是不是她？
天啊 就是她 金智敏
这里不是那个地方吗？
你为什么要找汉杰老师的女朋友？
你是想攻击她吗？
不是
我有我的打算
但是我们为什么要这么小声说话？
喂
-灿烈
-怎么了？
可以借用一下你的手机吗？
嗯 给你
俊宇 我是俞秀彬
你去兼职的时候
看一下停自行车的那个地方
-这个不错
-嗯
唉唷 我好困啊
-秀彬 你也出来吹吹风吧
-秀彬！
唉唷 她还真是认真学习呢
唉唷 姐姐！
唉唷 姐姐
姐姐 你吃饭了吗？
我不饿
-唉唷 我奶奶很擅长做火锅
-没错
我马上就回来 谢谢
嗯 你注意安全
我没想到俞秀彬会这样
那就是真爱
你懂什么是爱情吗？
我们走吧
我说过让你不要那么做！
不要做！
你不要见秀彬
也不要给她打电话 挂了
秀彬
我去灿烈家跟她们一起写作业了
嗯 我听说了
-我先去洗澡了
-对了
你为什么没告诉我你见过爸爸了？
秀彬 我不知道你爸爸
跟你说了什么
但那些都是假的
他是因为跟妈妈吵架生气了
你不用在意 知道了吗？
-嗯
-好
我说的是真的
爸爸妈妈真的没有问题
所以你只要好好学习就可以了
知道了吗？
对了 我们应该庆祝一下的
但今天太晚了
所以妈妈想了一下
秀彬 我们去旅游怎么样？
去济州岛怎么样？
-你喜欢就好
-好 知道了
那我就计划一下
我知道了
你洗漱吧
他在干什么啊？
你在干什么？
你觉得那个好笑吗？
我只是觉得我自己好笑
都这种时候了 我竟然还会饿
俊宇 我是俞秀彬
你去兼职的时候
看一下停自行车的那个地方
俊宇 你刚是不是吓到了？
其实是辉英把电话借给了我
由于心急我就给你打电话了
然后我偶然听到了
你去见了你爸爸
对不起 没经过你的同意
你肯定很难受吧？
我非常了解
你的心情是怎么样的
所以我也很难过
我因为我爸难受的时候
是你一直在安慰我
所以我觉得我也应该要安慰你
因为我不能陪着你
所以我现在唯一能做的
就是给你写这样的一封信
我就在这
每天都会为你加油
早上会 白天会
晚上睡觉的时候也会
所以…
即使是通过这样
我们也再坚持一下吧
我很想你 也非常
喜欢你
秀彬
（正浩考试院）
智敏 你今天过得好吗？
也努力学习了吗？
好吧
智敏 你慢慢考虑吧
我会等你的
我会等
直到她没事为止
晚安
她还没睡啊
我…
会更努力的
为了能成为让你可以依靠的人
晚安
你在减肥吗？
权多白不是整天都在减肥吗？
你又是她的男朋友
马辉英
你吃吧
你之前不是这样的
为什么会变成这样？
你多吃点吧
我走了
郑五宰 你好
你来了啊
你怎么这么没精打采啊？
不是说跟多白和好了吗？
是的 和好了
我们要不要聊一会儿？
好的
我应该最先告诉你的
对不起
你也没必要非跟我说
这是你的自由
我很奇怪吧？
没有 那只是你的感情而已
是啊
我也不确定这到底是什么样的感情
我也很混乱 所以…
我自己正在寻找答案
虽然现在成这样了
辉英
谢谢你
-你给他打了吗？
-嗯
我以为是你就没接
昨天我收到了
-五宰吗？真的吗？
-真的吗？
这是什么？好奇怪
喂 有什么奇怪的？
他不就是喜欢另一个人而已吗？
你更奇怪 还是打你的游戏去吧
刘弼尚
很意外啊
辉英 你看到了吗？
（听说五宰喜欢马辉英）
第几页？
我不知道
我在医务室听到的
郑五宰那样说的 权多白…
殷瑞珍
你还不给我闭嘴吗？
那丫头真是…
算了 让她去吧
过段时间应该就不会说了
喂 你别理她
多白
你没事吧？
郑五宰
什么啊？我们不是说好
早上一起来学校的吗？
你不是说要帮我拿花盆的吗？
对不起 我要照顾五东
因为我爸妈去早市了
你跟我来 好多东西都需要你帮我拿
我们去园艺房了
-好的
你先走吧
-五宰
-怎么了？
你不要觉得对不起我
你没必要那样
还有你不要做出那种表情
你还是笑的时候好看 笑吧
好的
走吧
唉唷 权多白 这算什么啊？
到现在还在心动
（二年三班的郑五宰喜欢马辉英）
（那个成绩造假的家伙！）
俊宇
吴老师
你有什么事吗？
你干吗这么严肃？让我怪不安的
你说吧
我…
去了趟培训班
为什么？
那个瓢虫…
瓢虫培训班？
那是干什么的地方？
画画
画画吗？
画画的话 难道…
你已经决定了你的报考志愿？
画画、美术
美院
万岁！
好 你现在是要正式开始了吗？
这是个好想法
你画瓢虫的时候我就看出来了
你很有天赋
不过我还没有完全确定下来
没事 你先赶紧开始吧 否则就晚了
不过那也是需要系统地学习吧？
是的 所以我也在四处打听
但是这个好像并不容易
是啊
对了 我军队后辈中
有一个开美院入学考试培训班的人
要不要我帮你问一下他？
虽然他长得没我帅
但在美院入学考试方面好像挺有名的
没错 美院入学考试并不容易
即使那样
老师也会帮你的
这样也可以吗？
这样当然可以
谢谢老师
我会跟他说一声的
你去那个培训班看看吧
这种事就要在下定决心后马上去做
才能有一个开始
俊宇 加油吧
秀彬
你昨天没睡好吗？
我昨晚看了你的信之后也没有睡好
因为让我太感动了
没什么
我想了一下我能为你做些什么
但那是我唯一能做的
要是下次还有话要说的话
我们要不要还写信？
偶尔觉得很难说出口的时候
好的
秀彬
我有目标了
我想好以后要做什么了
是什么啊？
我虽然还没有具体的目标
但因为我喜欢画画
我想以此为目标认真学
真的吗？
太好了
我也很喜欢你画画
我真心为你加油
多亏了你
因为有你 我才想要好好生活
也有了梦想
你现在
真的变了很多
我为你骄傲
是吧
对了
怎么了？
我和你妈说好不跟你单独见面的
我要遵守约定才行
你先走吧
好
俊宇
你
真的是个好人
昭艺
我怕我不来你都不吃午饭了
所以才来的
你有话要跟我说吗？
上次在尚勋面前谢谢你啊
我知道了
我先走了
昭艺
为了成为问心无愧的人
我现在真的很努力
请你再给我一次机会吧
你就再给我一次机会吧
你考试考得怎么样？考得好吗？
这个你不带走吗？
我听说你的事了
虽然那是你的自由
但不要牵扯到我
你不用担心 不会有那种事发生
那只是我自己的问题
老师 你身边有没有从事
-美院入学辅导的人呢？
-吴老师！
吴老师 出大事了
嗯 你们先走吧
教育厅派人下来了
可恶
重磅新闻
听说教育厅的人来抓马辉英了
难以置信
马辉英该倒霉了
天啊
同学们让一下
喂！你们在这儿干什么？
回你们教室去 快点！
尚勋也回教室 快走
好的 老师 知道了
马辉英同学
你对去年第二学期
成绩造假知情吗？
我来解释一下
当时 辉英本人并…
（答题卡）
请马辉英同学回答
最近我才知道的
我承认所有嫌疑
我会诚实地接受调查
如果查明成绩造假属实
马辉英同学 参与造假的教师
以及你的父母都将受到处罚
最终
你的成绩会按零分处理
喂 是不是很痛快啊？
你吗？
什么？你认为是我做的吗？
唉唷
本来应该是我来做
但遗憾的是我没做
我说的是真的
俊宇 你怎么了？
化憎恶为友情了吗？
真活该
做错了事
就应该受罚
我还以为是你呢
喂 爸爸 我是尚勋
什么啊…
你在说什么啊？
资源的可变性是说
资源不是一成不变的
随着资源利用的技术水平或是…
以石油为例
过去人类没有利用石油资源的技术
所以石油不过是自然物
但如今呢？石油成为非常重要的资源
也就是说其价值是可变的
而自然资源…
教导主任
吴老师
怎么会出这种事呢？
不知不觉就这么发生了
唉唷 从事教育工作25年
就这么晚节不保了？
我不会被开除吧？
我该怎么办？
我还没当校长呢
不 不会的
好好配合调查
做好善后工作吧
我为这所学校付出了那么多
他们不会那么对我的
老师 我想和你当面聊一下
真的吗？
随时欢迎 你现在在学校？
我想在校外见你
好啊 在哪见？
（好啊 在哪见？）
喂 灿烈
我到了 你在哪？
老师 你见到那个姐姐了吗？
你这个家伙想挨揍了吧
智敏
我不想再见到你了 你走吧
我会走的 不过我们就聊一小会吧
老师
我不配接受你的心意
我有很多不足
我没有正式工作 还在打工
有一大家子人需要我来养活
你有稳定的工作
而且人又这么好
我内心想和你交往下去
但是越是这样 越觉得自卑
你怎么这么说话呢？
你别这么想
对不起 我要去工作了
喝杯凉爽的就走吧
智敏
谢谢你 灿烈 我见到她了
唉唷 这一次你要加把劲啊 老师
唉唷 怎么流泪了？
为什么会因为这些？
就继续交往就好了啊
为什么搞得这么复杂？
你干吗呢？
你在干活啊
那好像是我干的
举报人
就是我
刚才在学校我有点疑虑
给我爸打了个电话
才得知是我爸举报的
我爸干吗把陈年旧账翻出来呢？
你爸爸的工作呢？
你一味忍耐
不就是怕你爸被炒鱿鱼吗？
他说辞职了
他说现在光脚的不怕穿鞋的
他应该早点告诉我
为什么要辞职呢？
如果他那时候说出来 我的考试…
我反正不管了
反正是好事儿
心里真痛快
怎么了？干吗？
你心里不舒服吧？
才没有
我不知道有多高兴
唉唷 心里真是痛快啊
我该怎么办呢？
你走吧
好
我这就走
这什么状况？
崔俊宇
李起泰 你怎么到这来了？
你见到辉英了吗？
你这臭小子 天天就知道辉英
不是
辉英有点反常
他突然给我发了个信息道歉
然后就联系不上人了
也没去补习班
所以呢？
不是 我以为他来这找你了
我走了
走吧
走了
马辉英…
我们先试着找找
他应该乱窜完就回家了
-我说 还下着雨呢
-真是担心死了
手机也关机了
他是不是出什么事了？
他能出什么事？你不要乌鸦嘴
五宰
你在干吗呢？
嗯 我…
辉英？
他应该自己回家了吧
最终你的成绩会按零分处理
臭小子 我就知道
辉英 回家吧
放手 放开我
我让你放开我
你瞧那小子 还颓废着呢
既然他没事 我们走吧
像我这样的垃圾 就让我自生自灭吧
怎么？
你看到我这副模样心里很痛快吧
有趣吗？
我让你走啊 臭小子
你们先走吧
喂 李起泰 我们走吧
你在这干吗呢？
让大家都为你担心
和你有什么关系？
你真是卑鄙到底啊
你想用这种方式宽恕自己吗？
我不想得到宽恕
真是到最后都嘴硬啊
那你为什么这么痛苦？
你跟我说一句对不起
就这么伤自尊吗？
你承认错误就这么难吗？
你知道我为什么只是注视着你吗？
因为我觉得你太可怜
你现在这个样子
都是因为你知道自己错了
才这么难受的
不要逃避 去面对它
该负责的负责 该纠正的纠正
不要像个孬种一样
这是你最后的机会
该死！
（俊宇真正的生日）
这天是你的生日？
是的
但班级公告板上不是这一天啊
那是因为我妈出生登记做晚了
今年你的生日我一定会给你过的
好 我很期待
（俊宇真正的生日）
今天是俊宇的生日
早
-你昨天安全回家了？
-是的
同学们
唉唷
我有话对大家说
我会跟老师说
从今天开始我不做班长了
我觉得无需说明你们也知道
我没有资格做班长
我相信接下来班级的事情
俊宇会做得很好
抱歉我没能做到最后
喂 马班长
你怎么这么我行我素？
你也应该问问我们的意见吧？
我觉得没有这样的必要了
辉英
我们聊聊
不用了 你不需要安慰我
我不是想安慰你
我只是担心你
你现在看起来不太好
“马辉英小朋友” 不用说这些了
明明不亲密还要装作是好朋友
你为什么要这样说？
是 我生过你的气
我也没法理解你
但是我们一直是朋友
我不可能装作不知道
是因为夏天才会这样
我一点都没事
辉英
谢谢你担心我
随他去吧
就让他继续高傲吧
像马辉英的人设一样
你不要太担心了 秀彬
是啊 你守护好你的爱情就行了
朋友们 我有件事要拜托你们 行吗？
什么事？
那个 其实今天是崔俊宇的生日
我有个礼物想送给他 我买了以后
你们帮我转交给他 可以吗？
俞秀彬 你这个胆小鬼
连生日礼物都不能自己给他吗？
如果是那样的话
你还不如跟崔俊宇算了呢
怎么？分了以后你再争取一下？
估计你重生100次也不行
用不了100次
不 100次都不行
是啊 这可是他的生日
礼物还要转交 有点说不过去
非常说不过去
朋友们
要不要再出动一次灿烈搜查队？
求你了 就今天一次
-今天是秀彬男朋友的生日
-对
这可是他们交往以后的第一个生日
我这样求你了 姐姐
-求你了
-你真卑鄙
你要多少钱？我们给你谢礼
-喂！
-喂！你真是的
对不起
我免费给你看塔罗牌吧
我很会看的 要不我们帮你找人吧
-我们很会找人的
-对的
抱歉
你难道没谈过恋爱吗？
我是说…
只要你谈过恋爱
就应该理解秀彬的心情啊
对啊
-求你了
-跟我来吧
-喂！
-天啊
-快点！
-我们只有一个小时
-我们没时间 开始吧
-好的
你们要做什么？
既然你要去见男朋友
当然要打扮得漂亮一点
对啊 我们要把你打扮得非常漂亮
让崔俊宇晕倒
快点
-唉唷 我
-来吧
这是要做什么？
-好痛
-忍一下
-什么？
-这样
黄卢美怎么还不来？
这个义气指数为零的女人
不会又跑了吧？
你把我想成什么人了？
快看
-好漂亮
-你太会挑了
漂亮
秀彬进来以后 他出去…
五宰怎么还不来？
-同学们
-快给我
给我蜡烛
-可以
-不是
（美院预备课程）
-妈妈
-俊宇 抱歉
今天是你的生日
妈妈早上都没能给你煮海带汤
没关系
生日又没什么大不了的
你不要在意
妈妈 你都好吗？
餐厅都顺利吧？
当然 很顺利
你今天很早去做兼职呢
是的 我想先去个地方再去
好的 妈妈 我晚上再给你打电话
好的 我的宝贝 辛苦了
生日快乐
唉唷
二 三
-祝你生日快乐
-亲爱的崔俊宇
-来
-你们是怎么知道的？
-吹蜡烛吧
-祝你万寿无疆
-生日快乐
谢谢
谢谢你们
我们没能各自准备礼物
没关系
但是我们准备了一个共同的礼物
好 那么请进来吧
俊宇
生日快乐
你不可以来这里的
-我们走吧
-等一下
今天是你的生日 有生日特权
-对啊
-是
俊宇 你们就见一会儿吧
唉唷 我们先走了
-对
-我们先撤了
-我把蛋糕放在这里
-我们走吧
-我们走了
-拿着这个
我们走吧
-我们走了
-再见
再见
-我们走吧
-小心
你不要担心 我很快就会走的
那个保镖姐姐呢？
她说她会计时的
难道她走了？
看来这个保镖姐姐很有眼色
那要不去我家店里吧？
我请客
-好啊
-天啊
多白心里很高兴
没什么 只是去吃炒年糕而已 对吧？
我们走吧
他们应该没事吧？
我想用生日礼物为你加油
谢谢你
我们走吧 我送你回去
再待一会儿吧
我都到这里了
我们下去吧
我看你打开礼物以后再走
我们跟你妈妈约好了的
约好你不会再来这里
我把这个放好再来
你知道
我费了多大的力气才来到这里的吗？
我也很害怕、很内疚
但我还是鼓起勇气来到这里
因为今天是你的生日
如果我不来 你就是自己一个人
我今天和你待在一起也没关系的
我送你回去
我知道了
我自己走
俞秀彬
我现在忍得多辛苦
我要多坚持才顶得住现在这个情况
你都知道的
但是你来这里的话
我就变成坏人了
我也很难过 但是我在忍耐
所以…
对不起
（生日快乐）
今天谢谢你
这是我有生以来最开心的生日
-真的吗？
-我是吴汉杰老师介绍来的
你是崔俊宇？
就像汉杰哥跟我说的一样
你很有天赋
现在我们把他们分开吧
你能不能让俊宇转学？
求你答应我一次吧
秀彬 我今天真的好累啊
你虽然现在会有点累
但是过些时候应该会变好吧？
你和不和我交往
由你来决定
你之前怎么没有告诉我？
俊宇
我明知道你会如此伤心
我怎么忍心告诉你？
我放任你一直到你变成了这个样子
这一点让我最后悔 也最难过
这到底是一种什么样的感情？
我曾经那么恨他
现在也还不能原谅他
马辉英
字幕翻译：钟见悦