对不起
怎么了？
俊宇
我今天自己回去吧
我真的没关系
我今天想送你回家
今天是我的生日 而且…
我不想让你自己回家
你进去吧
好 谢谢你送我回来
我不能让我们家秀彬迷路啊
刚才对不起
我都不知道你的心意 就说那种话
我也是
我明白你的心意
你是担心我又会被妈妈教训
而且不管我妈妈知不知道
你是想遵守承诺才会那样
今天谢谢你
这是我有生以来最开心的生日
真的吗？
再见
嗯
俊宇 祝你生日快乐
谢谢你
你快走吧
妈 你今天回来得好早
嗯
妈妈今天的工作提前结束了
我看她不在了
我知道
是我把她辞退了
我想了想 觉得我太束缚你了
而且你这次的成绩也提高了
妈 其实
今天是俊宇的生日
我知道我不该违背跟妈妈的承诺
但是我真的很想为他庆祝生日
所以我去了俊宇家
是我求她让我去的
我不是一个人去的
我是和灿烈、多白
还有其他朋友一起去的
对不起
既然你知道不应该违背承诺
为什么还要违背？
因为我喜欢俊宇
以后我会好好遵守和妈妈的约定
你帮我找的补习班和学院
我都会认真去上课
我会按照你想要的…
不对 我自己会做得更好
好
知道了
你都说会自己看着办了
今天要去一个地方做数学水平测试
但如果你不想去就算了
我会去做测试的 谢谢你帮我打听
是几点啊？我得去准备一下
秀彬
你拿着手机去吧
没有手机一定很不方便
姐姐 你过得好吗？
我给你发过很多次短信
但你却一直没有联系 你太过分了
嗯 我有点忙
我正在去首尔的路上
我做了点小菜 想顺路给你带过去
我给你送到公司啊？
不用了 我不要小菜
妍雨 不好意思
我现在有点忙 得先挂了
好吧 知道了
今天是我家俊宇的生日
所以我才会回来
我知道了 以后再打给我吧
-祝你生日快乐
来
你们是怎么知道的？
-吹蜡烛吧
-祝你万寿无疆
-希望你的成绩能够提高
-生日快乐
那么
请进来吧
妍雨 我们见一面吧
看一下这里
要这样
你好
请问李正民老师在吗？
我就是啊
我是吴汉杰老师介绍来的
-你是崔俊宇？
-是的
很高兴见到你
-来这里远不远？
-没有 还好
进来吧
你在哪里学过画画吗？
没有
就是在我小的时候
去过很小的美术学校
就像汉杰哥跟我说的一样
你很有天赋
你本来就喜欢画画吗？
是
我从小就发现 涂鸦的时候
会让我感到安心
好像也会感到幸福
不错啊 那就是天赋
但是入学考试并不容易
因为你起步晚
所以要比别人更加努力才行
-我会的
-那从今天开始上课？
好的
俊宇
这部分要往这边再…
妍雨
秀彬和俊宇…
你早就知道了吧？
妍雨 我可以拜托你一件事吗？
什么事？
俊宇…
可以转学到你工作的城市吗？
什么？
我觉得不能让他们一起在首尔
我也想过要带秀彬转学
但因为公司的事 我走不了
对俊宇来说 跟妈妈一起生活
不是更好吗？
妍雨 我知道
我这样很自私 我也很清楚
我真的很抱歉 但是
在孩子的问题上 我只有这点肚量
我是不是很卑鄙？
对不起
但是妍雨 现在秀彬…
我这样说是因为
我觉得她现在真的很喜欢俊宇
我觉得她很喜欢他
这个年龄段的感情有多热烈
即使知道不能继续深陷
但在那个年纪
你也知道 感情是不受控制的
我当然知道 俊宇像你一样
真的品性端正
还很善良
但是妍雨
他们现在应该更加集中精力学习
我觉得你应该也希望
俊宇能够更集中精力学习吧？
妍雨
我们暂时先把他们分开吧
好不好？
至少我们要狠心一点
不然还能怎么办？
妍雨 我真的…
很抱歉
我真的很抱歉
但是妍雨 我真的拜托你了
好不好？
真的求你答应我一次吧
你已经见过我家俊宇了吗？
你没有
说任何伤害他的话吧？
姐姐
不是只有你一个人是妈妈
我也是妈妈
虽然我不像你这样有能力
但我也是一个妈妈
我也跟你一样
我为了我家俊宇 什么事都能做
如果是为了我儿子 我什么都不怕
但是你知道吗？
我尊重俊宇的感情
他所感受到的感情
对我来说 比世界上任何东西
都珍贵
姐姐 我不想…
随便对待那种感情
秀彬妈妈还不知道你俩交往的事吧？
是
老师
-老师
-怎么了？
那个我…
我得去兼职了
我知道了 俊宇
但是你能平衡好
画画和兼职的时间吗？
当然了 我能平衡好
老师会帮你整理 你快去吧
谢谢老师 再见
（学校生活具体事项记录簿
马辉英）
（成绩统计表）
-喂 俊宇
-老师
我去过老师介绍的学院了
是吗？感觉怎么样？
-你做得好吗？
-是
真是太好了
俊宇 你别看那个老师那样
但他很有实力
所以你好好听老师的话
只要努力学就可以了
你什么都不用担心
是 老师 我会努力的
对了 真的非常感谢你
老师是我人生中最大的…
最大的什么？
恩人
好 知道了 真是的
什么恩人啊？
-你是在去兼职吗？
-是的
好 你好好工作
有时间也要好好学习
好
（检讨书）
也就是说这是强…
强制转学
小点声
唉唷 你…
太让人意外了
你挺有天赋啊
这个瓢虫画得太好了吧
抱歉 我来晚了
（警方正式着手调查江宇集团马允基
委托成绩造假协议）
（崔俊宇）
俊宇 祝你生日快乐
这是我生平第一次
觉得一个人的生日如此珍贵
-让我来吧
-快点
-给我吧 不要 等一下
-好了
那个去哪里了？
-我们就这样包起来吧
-不要撕掉
我一直认为“谢谢你来到这个世上”
这句话很老套
但遇见你之后
我理解了这句话的真谛
俊宇 谢谢你来到这个世上
你对我来说是很重要的人
你终于找到了你前进的方向
所以我为你准备了这个
但我对画画一窍不通
我不知道这样准备是否可以
就算有点不对 也希望你能喜欢
致崔俊宇
秀彬
怎么可能会不对呢？
这可是你送给我的
俊宇
妈妈？
那我开动了
-好吃吗？
-好吃
但好像不该在睡前让你吃
我本来就没有吃晚饭 正好很饿
今天真是一个意义深刻的日子啊
又是我们俊宇的生日
又是你去上美术培训班的第一天
其实汉杰老师一直在帮助我
他还帮我打听美术培训班
还为了让我能毫无负担地去上课
帮我跟那边的老师也谈了
就是说啊
我们该怎么感谢吴老师呢？
我要更努力才行
妈妈
我觉得…
我在这个学校遇见了很多好人
遇见了汉杰老师…
还有…
还遇见了秀彬吗？
那个…
你没有说任何伤害他的话吧？
妈妈她仍然认为很多年前的初恋
是她人生中最美丽的瞬间
她18岁的时光 她现在仍然在怀念
妈妈 你有话要对我说吧？
没有
不对 我感觉你有话要对我说
俊宇
我们俊宇已经长成了
一个如此善良正直的孩子
谢谢你出生为妈妈的儿子
祝你生日快乐
你多吃点
好的
他会喜欢那个礼物吗？
我好想他
很难 是吧？
但是入学考试并不容易
因为你起步晚
所以要比别人更加努力才行
俊宇
你整理好内心了吗？
嗯 好多了
我已经完全放下了
你呢？
我也是
我也好多了
多白
郑五宰 你好
-你好
你好
我们决定以后做好朋友了
好酷啊
我们进去吧？
好啊
好吧 好朋友们
-我们走吧
-唉唷
用更好的心情吗？
唉唷 你还真是的
谢谢你昨天的礼物
我真的
非常感动
还有我昨天去了培训班
真的吗？
培训班怎么样？
很好
那边都是些画画的同学
让我感觉很激动
培训班的老师也是很有实力的人
感觉我以后可以学到很多
那太好了
我真的好开心
不过你以后会不会更累啊？
又要去培训班又要去兼职
你两者能兼顾吗？
培训班是不是也有点远？
当然要做了 我可以的
因为我是崔俊宇
最好的最
好的
我昨天也去了补习班
-真的吗？
-是的
我如实跟我妈说了
说我去给你庆生了
没事吗？
没事 我跟她说我会更努力的
幸好她心情好像好多了
我也去参加了妈妈想要我去的
那个补习班的水平测试
你辛苦了
你也辛苦了
-辛苦了
吴老师
俊宇
我们能聊一会吗？
好的
俊宇
你现在开始仔细听我说
教育厅马上要来监察了
关于辉英的事件
包括成绩造假事件
也会开始调查与你有关的那事件
我觉得这是在重新撕开你的伤口
我的心里也不好受
但仍然还是要纠正错误
也要洗清你的冤屈
其实那是让我感到最内疚的
好的
那不是马辉英吗？
他会不会被学校开除啊？
不用了
我说不用了
地上脏了不是不好看吗？
我并不是因为你
-谢谢
我先走了
-我先走了
-再见
我们回家吧
抱歉 我来晚了
（崔俊宇）
新年的时候 我们打算去…
（热情小吃店）
-好吃吧？
-好吃
这是我做的
不是 我看你好像经常不吃饭
这是我们家招牌炸鱿鱼
-你尝尝看 很好吃的
-看起来就好吃
蘸这边的炒年糕酱汁 然后咬一大口
我多亏放学早 还能吃上这些
你多吃点
吃点饭团、油炸食品 还有米肠
你要都吃完 知道了吗？
-我感觉吃完就得走了
-好的
抱歉 我来晚了
你来得好早啊
吴老师
你不是说今天你会晚点来吗？
让我来给你替班
你来得还挺早的啊
你把兼职
换到那个培训班附近怎么样？
这边社长拜托我 让我做到月底
是这样啊
吴老师
今天真的…
很感谢你
也很对不起你
你别这样 让我怪不好意思的
要是你以后还有什么困难的话
随时都可以找我帮忙
好的
秀彬
我今天真的好累啊
不过来到这里后 我感觉好多了
你已经睡了啊
晚安
我还没有睡
你怎么…
就是说啊
我们不小心又心有灵犀了
你看上去很累
没有 我精力充沛着呢
那你来这里干什么？
那个 我就是…
待在家里有点无聊
所以就想出来兜兜风
天气也这么好
喂 你流鼻血了
没看到我 你失望了吗？
那个…
这是自我介绍相关的书
然后这是自我介绍秘诀集
然后这是英语考试核心整理题库
然后这是命中率百分百常识百科
然后这是…
面试必杀技例题 就这些
你为什么给我这些？
那我先走了
吴老师 这都是什么啊？
我本来打算一直就这么等你到
对我敞开心扉为止
但是越想越觉得这样不对
所以我就想着一边帮助你
一边等着会更好
我们还开设了一个英语学习网络社区
我每天会发资料给你学习
偶尔还会留作业
我也会给你批改作业
我毕竟是个老师 我可是吴老师啊
你工作吧 我先走了
-吴老师
-什么？
不过你这样对我
我会有压力的
不要 千万不要有压力
作为喜欢你的人 我愿意做这些事情
不是吗？
你和不和我交往
由你来决定
好的
好 那我就先走了
我知道你在想什么
“他就算堵了鼻子也这么帅”
才不是
你现在不流血的话 就拿掉吧
你很累吧？
不累
你别这么说
真好
好舒服啊
你怎么一句话也不说？
有什么好说的？
只要有你陪在我身边就足够了
我做得好吧？
你很棒
你非常棒 崔俊宇同学
你虽然现在会有点累
但是过些时候应该会变好吧？
是啊
应该会越来越好吧
大人们都这么说
说会变好
我也不知道
但是累的时候
我们就往好处想吧
你考上美院
然后实现你的梦想
还有你在我身边
我现在就很幸福
我也是
接下来是辉英
下一个是俊宇
好的
什么？第36名？
那就是说赵尚勋是全校第一？
秀彬
辉英 你还好吧？
大家确认一下分数
如果有疑问就和各科老师讨论
-好吗？
-好
这不是排名前200名的刘弼尚吗？
-别说了
-大家说他帅不帅？
别说了 别这样
唉唷 你要和卢美看电影了
卢美 我刚好考了200名
-什么？天啊
-了不起啊 弼尚
卢美 我还以为是500名
没想到真的是200名
刘弼尚 你给我走开
什么？
都怪你 都怨你！
弼尚 你居然考进了前200名
老师 我有资格和卢美看电影了
-真的吗？
-是的
卢美 下次好好考就行
正好暑假可以备考
哪里还有下次？
孩子们 抬头看看天
天空这么蓝
你们才正值18岁
未来还有很多机会 加油
-弼尚 祝贺你
-谢谢老师
-卢美 要不我们…
-才不要
-唉唷
-卢美 等等 卢美
可恶 他好帅啊
你差不多得了
就是帅嘛
多白 你考得好吗？
嗯 我的成绩提高了不少吧？
集中精力学习
确实能提高成绩 是吧？
真是不敢相信
俊宇
我的成绩提高了哦
你也提高了吧？
嗯 一点点
喂 你成绩提高了这么多啊？
好厉害啊 恭喜你
对了
我们昨天不应该那样见面的
我一不留神就忘了
没关系的
至少让我们在角落里喘口气吧
“角落里”？
嗯 至少在学校
这是什么？
是吴老师推荐给我的
我大体看了一下
如果我在这个领域得奖
高考时就能报名特长生招考
是哦
喂 我都激动了 你一定能考上
因为我起步晚 所以要更加努力
我也想赶紧找到属于我的前途
但现在还是一片迷茫
你会很顺利的
你很快就会找到属于你的路
一切都会变好
俞秀彬会越来越好
这是什么？你在念咒吗？
唉唷 尚勋 你终于成为全校第一了
-我应该以你为榜样
-别这么说
-真正的实力派终于被认可了
-可不是嘛
你说呢？马辉英
大家都去学习吧
都进去吧 请进
原来是我爸捅出去的
他就是给你发电子邮件
举报你的人
事到如今
我也感到遗憾
其实我也不想搞成这样
你没事吧？
你还是担心你自己吧
对 没错 不愧是马辉英
这才是我认识的马辉英
这样我才安心啊
绝对不会屈服的坚强意志
我会以你为榜样
我父母对你和你爸做的事
我在此向你道歉
但是你和你家也受到了相应的回报
谁也不欠谁了吧？
真霸气
到最后脸皮都比城墙厚
你这自尊心也没谁了
我认可你
但是辉英
我怎么觉得没意思呢？
我们马辉英同学
应该和我激烈竞争不分伯仲
我学习起来才有乐趣
我现在要跟谁竞争呢？
好 韩国经济
是由政府主导的外向型…
-什么情况啊？
-安静一点
这些人是谁啊？
好像是级别很高的高官
唉唷
-弼尚
-什么？
你能不能安静一点？
老师 我要和卢美看电影了
好的 站直了
韩国工业结构在短期内
迅速从轻工业向重化工
向高新产业转型
在此过程中
经济增长潜力大的首都圈
和东南地区聚集了大量…
它倾泻而出
与岩石激烈碰撞
这段话…
你好
我们是教育厅的人
好 欢迎
-你们好
-我们现在可以开始了吗？
好的 开始吧
吴汉杰老师
-是的
-我们将基于前班主任
金秉哲老师对马辉英
成绩造假嫌疑的指正
进行监察
在调查过程中 我们还会额外调查
校园霸凌委员会资料的行政处理
这也牵涉到马辉英同学
在调查过程中
我们需要和几名学生面谈
嫌疑人马辉英 还有李起泰同学
最后是崔俊宇同学
好的
我会回答
我所知道的事实
不过
考虑到
辉英和其他同学都未成年
希望尽量照顾他们的感受
避免心理创伤
拜托了
是不是和刚才那些人有关系？
什么情况啊？昭艺 你了解内情吗？
他们还传唤了起泰吗？
虽然的确是受了辉英的委托
但是给钱是我自己的想法
那些人也要求付钱
我也想讨好辉英
我坦白了一切
我希望可以在你面前抬得起头
还有我向崔俊宇道了歉
做得好 起泰 你做得好
作为班主任 我也会接受调查
我会如实回答
即使你会感到难过
我知道 我已经做好思想准备了
你应该如实回答
我相信这么做是为了你好
是
俊宇 你来一趟咨询室
除了成绩造假外
你可以回答其他有关
马辉英的嫌疑问题吗？
好的
对马辉英同学的这些指正
是否属实？
崔俊宇同学？
我真的没想到马辉英会做这种事
成绩造假已经够耸人听闻了
他居然还做出了这种事
尹昭艺
你为什么没告诉我们？
你应该告诉我的
我都不知道俊宇遭遇了这种事
对不起 当时我只是
害怕事情会闹大
昭艺也有不得已的苦衷吧
秀彬！
你之前怎么没有告诉我？
你都经历了那么可怕的事
我明知道你会如此伤心
我怎么忍心告诉你？
那也是…
你是怎么承受这一切的？
我怎么都不知道？
我为什么没有试图了解？
秀彬
你和辉英是发小
你肯定也希望辉英不是那种人
你不用觉得对不起我 我能理解你
你不要太伤心
这件事…
就让我自己看着办吧
俊宇
那段时间你是怎么挺过来的？
我好好的
因为有你在
俊宇
这种心痛的时刻很快就会过去
我们…
好好坚持下去吧
有关成绩造假的问题
很快就会决定出处罚级别
是
关于崔俊宇学生的事
你也承认吧？
是
崔俊宇应该也承认了
他保留了回答
俊宇
坐我的车去吧
刚才
我忽然明白了
原来我还没有原谅辉英
在我内心深处一直讨厌着他
看来这段日子你一直忍得很好
但是你为什么保留了回答呢？
刚才你可以发泄出来的
你忍住了 是吗？
所以我对自己更不满意
这到底是一种什么样的感情？
我曾经那么恨他
现在也还不能原谅他
但是我却说不出话
我不知道我怎么了
觉得自己像个傻瓜
你还能是什么？
你是一个善良的人
就算你愤怒、怨恨
也因为不想给别人带来伤害而犹豫
你是那样的人
俊宇
你自己判断
按照你认为正确的方向去做就可以
你为什么要那样做？
我无话可说
你从小就是我最好的朋友
我无法相信
你会做出那种事
我本来就是个坏蛋
你知道吗？
我现在最难过的是
我虽然一直说你是我最好的朋友
可事态发展到如此境地
我却什么都不知道
我放任你
一直到你变成了这个样子
对不起 秀彬
也许
我从什么时候开始
也感觉到了
就算我不能确定
我也在心里希望
你不是那种人
也许是我害怕那是事实
这一点让我最后悔 也最难过
不
你对我来说是非常好的朋友
我走了
我回来了
好 你好好去补习班了吧？
是的
-我要喝点水
-好
秀彬
辉英的事是真的吗？
还有俊宇的事
妈妈 你现在知道了吧？
俊宇不是坏孩子
他是个好孩子
妈妈
就像你说的 我的成绩提高了很多
已经证明了我自己也可以做得很好
所以你现在可以相信我了吗？
秀彬
妈妈相信你
但是现在是非常重要的时期
而且
秀彬
虽然你觉得你自己都能做好
但是以你现在的年纪并不能
以你现在的年纪
你连自己会怎么发展都不知道
那也请你先相信我
无条件地
不要做任何想象或假设
在我身上绝对不会发生不好的事情
俊宇
这次的成绩也提高了很多
他真的很努力
他也找到了自己想走的路
我们都很努力
以后也会这样做
我就是想跟你说这些
我回房间了
秀彬
今天我想跟你一起上学 所以我来了
每天都是你来接我
唉唷 没事的
走吧
你放轻松地说吧
好的
对于我的事情
我不想再做陈述了
请你们只调查马辉英本人陈述的部分
俊宇
秀彬 我…
你不用说了
不管你做了什么样的决定
都是正确的
你做得很棒
（退学申请）
辉英
你要主动退学？
我想尽快离开学校
这个…
我们先
再用点时间想想吧 辉英 好吗？
我要退学
辉英
这个不是办法
对不起 老师
崔俊宇
关于我的事情 你都说出来就好了
你为什么要那样做？
我觉得我没有必要跟你解释
我要退学了
马辉英
退学？你凭什么？
怎么了？你失望了？
因为你好不容易原谅了我
我却逃跑了？
谁原谅你了？
你以为我那么做是原谅你吗？
你连你的错误都没有承认
我怎么会原谅你？
那我要怎么做？
我都要放弃一切离开了
我也是尽了我最大的努力
我也很害怕
我还要怎么做？
我要怎么做？
哪怕就一次
你有真心对我感到抱歉过吗？
发自内心地
你没有过吧？
对你来说 只有自尊心才是最重要的
马辉英
你没有被原谅
却那样卑鄙地…
逃走了
崔俊宇
对不起
字幕翻译：姜红月