什么？你这个小子
你说我是垃圾？
没错 因为你把自己做的事情
栽赃到了我身上
你说实话
到底是怎么回事？
抱歉 我说得有点过分吧？
是因为太诧异了
我第一次受到这样的误会
没什么事
崔俊宇这小子说好要来
怎么还不来？
我得下班呢
俊宇
你可以跟我说实话
其实我知道的
喂 老师的手表本来在这里
去哪儿了？
他可能戴走了吧
我看老师没戴啊？
你看到了吗？怎么没说啊？
我是想逗孙宰英来着
故意藏了起来
肯定是那个家伙
来送外卖的那小子
肯定是他偷的
-怎么可能？
-怎么不可能？
我刚才看到他假装收拾垃圾
然后碰这里了
这个混蛋
尚勋 我会去问他
放开 我自己去
我去问吧
他是我们班的同学
俊宇 等一下
那个时候我就想
已经发生的事情 就不要闹大了
还不如找能够帮你的办法
蠢货 他怎么可能会放在那里？
肯定会藏进口袋或内裤里
俊宇不是那种人
什么不是那种人？
我听说他是因为盗窃
被强制转到我们学校的
大家都知道
我就说他的表情怎么鬼鬼祟祟的
事情就是这样 但是一班的赵尚勋
好像告诉了所有老师
包括我知情的事情
赵尚勋
对不起 俊宇
我没想到事情会变成这样
但是你反而怀疑我…
“怀疑”？
我不是怀疑你
而是我看到了
你说什么呢？
我以为你有不得已的苦衷
你现在这么做
也应该是有原因的吧
喂 崔俊宇
是俊宇吗？
你要交检讨啊 但你为什么不来
也不接电话？
快过来
快过来 快点
你会告诉班主任吗？
我说的是你的想法
我不确定
（李起泰）
帮您转到语音信…
他在干吗？为什么不接电话？
你没事吧？
一定很痛吧？
你没去补习班吗？
叫我怎么放心去？
你在这里这幅样子
（检讨书）
我再怎么想
也觉得我没什么可检讨的
唉唷 你…
太让人意外了
你挺有天赋啊
这个瓢虫画得太好了吧
但是还是要重新
写一张能上交的检讨
这样交上去我会挨训的 给你
我真的没什么可写的
还有让你转学的事情 暂时先保留
喂 俊宇 你也知道
我是个副班主任
偏偏在我就职期间
发生这么大的事情
还要让转学来的学生再转走
学生变得更乱、更不听话的话
你觉得我的处境会怎么样？
你就想得单纯一点
就当做搬来的房客
因个人原因又搬走了
不是 现实生活中没那种流程
俊宇 首先检讨书…
俊宇 检讨书不能画出来 你要写…
它为什么弹出来？
喂 你先快点写…
喂 俊宇 崔…
唉唷 真是的
崔俊宇
喂 崔俊宇
你就写一下检讨书吧 好吗？
快过来
俊宇 等等
唉唷 好热 太痛了
你的选择是对的
对 没错 你过来
唉唷 我不能再穿这个了
唉唷 这个吴汉杰
不就是个代理班主任吗？
喂 崔俊宇 崔…
喂 赵尚勋 你知道要是因为聪明
就不努力会怎么样吗？
你的脑子会变笨
就算脑子变笨 我的数学也比辉英好
臭小子 即便如此…
你怎么能明目张胆地取笑辉英？
唉唷 明明不可能会做错的题
是因为他知道是坏事才会做错
辉英
你没事吧？
但是你们不觉得马辉英
刚才有点肉麻吗？
“但至少我们自己
不该对俊宇抱有偏见
我们应该相信俊宇 给他鼓劲”
喂 权多白 你这样小心被秀彬揍
我为什么要打她？
都说辉英不是我男朋友了
我们只是幼儿园同学
但是我也赞同辉英刚才说的话
我在想我们是不是应该想办法
帮崔俊宇
看上面
我怎么这么漂亮？
-天啊 快看俞秀彬
-怎么了？
好漂亮啊 秀彬
但是现在几点了？
俞秀彬 你要继续这样吗？
你知道妈妈朋友介绍的补习老师
要多少钱吗？
你今天要是不去
那个老师就不会给你补课了
俞秀彬 喂！
我妈真是的
发生什么事了吗？
你补课吗？数学？
是哪个老师？多少钱啊？
我真的不想补课 但我妈总让我去
喂 我得先走了
-我走了 明天见吧
-什么？
-再见 秀彬
-慢走
别再撞到了
这是什么？
学习好也真的很累
我妈彻底放弃我了
她说我能好好上学就已经谢天谢地了
我也走了
卢美 你今天不是不用补课吗？
我要跟妈妈去做水疗
再见
妈 求你了 我真的不想补课
我自己会努力学习的 好不好？
这就是你努力学习的结果吗？
这样下去你的数学
什么时候能提高到二级？
妈妈
你要是再这样 我就去找辉英妈妈了
我会拜托她
让你跟辉英去同个数学补习班
不要 你别这样 我去还不行吗？
你要十分钟之内到那里
你敢迟到一分钟试试
怎么可能十分钟之内到那里啊？
为什么到不了？
那个办公楼就在学校前面
难道你现在不在学校？
没有 我在学校呢
我马上就去 挂了吧
真的好讨厌啊
那个老师教过的学生
都考上了首尔大学
很看重职业生涯的老师
完蛋了 十分钟之内到不了啊
唉唷
又是你？
又是我
对了 你现在要去哪里？
-兼职
-远吗？
已经到了啊 你把它转过来
我现在真的有急事 先借一下自行车
不行 我家很远
我一定会还给你的 对不起
-我一会儿还要回家
-借我一下
我家很远
喂！
对不起
我家真的住很远
你妈妈说你的目标是首尔大学
那是我妈妈的期望
我只要能考上我想要的专业
就很感谢了
所以啊 你要更加努力
像妈妈一样把首尔大学作为目标
然后我们…
老师 我知道
就算努力我也考不上
我不是那么聪明的人
而且我不想定太高的目标
让自己承受压力
可是我跟你妈妈已经谈好了
老师
我听说老师教过的学生
都考上了首尔大学
是个很了不起的老师
但是如果因为我
给老师的职业生涯留下污点就不好了
我会好好跟我妈妈说的
谢谢老师今天抽出时间
太棒了 秀彬 你做得很好
他下班了吗？
吓我一跳
你在这里干什么？
我看你好像在看什么
这个
我的…
谢谢你
其实我刚才翘了晚自习
在和同学们玩
不过我妈突然打电话来
所以我着急走
谢谢你把它还给我
慢走
你以为我想据为己有吗？
就算今天见不到你
我也打算明天去学校还给你
因为我明天不会来了
不是说你会上到明天吗？
我就是不想来了
对哦
你这个也能算调查吗？
我已经尽我所能了
参考文献
怎么可以只写书名和作者？
看这里 我还写了出版社呢
你应该把正文里
引用部分的起止页码都标注出来啊
你从来没做过调查吧？
总之
你明天之内要重做一份
我不是说明天开始不去学校了吗？
那是你的事
就算要走
也要尽到你的责任再走吧？
就像我负责任地来这里还车子了
难不成你要给我们组惹了麻烦就跑？
你不会这么不负责任吧？
你听说了吧？我可是学霸呢
既然我接受你来我们组
你也得表示一下你的诚意…
这里
眼睛
你眼睛里进东西了吗？
让我看看
我帮你看看眼睛吧
不 不是我
是这里
你不早点说
喂 我想问你个事
那个…
给我拿一包温戴烟
我走了
谢谢你的自行车
你刚才想问我什么事？
那个…
你真的…
偷了补习班老师的手表吗？
不像是你
我走了
为什么？
为什么不像是我？
我以为你有不得已的苦衷
你现在这么做也应该是有原因的吧
辉英正在学习呢
爸 你回来了
你干什么呢？
-什么？
-你这样站着显得很别扭
都这个时候了
还静不下心来学习吗？
不是的 我正在找题集
模拟考试成绩单出来了吗？
-明天出成绩
-辉英说这次考得不错
他叫什么来着？
我公司赵部长的儿子
叫赵尚勋 一班的
对 赵尚勋 是个很聪明的家伙
你要提防那种家伙
一无所有 光是脑子好使的家伙
那些家伙才是最可怕的
说的就是我
白手起家 全凭这个脑袋
一步一步爬到这个位置
我对你没有太高的要求
做到你哥那样就行 知道了吗？
好的
把门打开
开门 快点！
快点开门！
喂
妈妈费了多少功夫才请到那位老师
你不知道吗？
你凭什么自作主张？
我不喜欢一对一教学
你现在…
是该考虑喜欢不喜欢的时候吗？
成绩都到这种地步了
我成绩怎么了吗？
全校第28名已经很不错了
要是别人家的孩子
能考出我这样的成绩
不知道会有多骄傲呢
你能和别人家的孩子一样吗？
只要能留在首尔读书就行的孩子们
能和你比吗？
秀彬 你知道一个女人要在这个社会
立足有多难吗？
你以为你能和男人
站在同一条起跑线吗？没门！
所以说门第、父母财力
学历、美貌
这些都是武器和资产
你全都有了 你差什么了吗？
你告诉我你差什么？
你只要好好学习不就行了
你只要吃两年苦考上首尔大学就行了
从那以后 你爱怎么样就怎么样
我再也不会管你了
你有什么不满？我让你干别的了吗？
学习 我只是让你学习
你怎么就做不到呢？
我让你给我赚钱了吗？
在这个社会
你没法和男人一起公平竞争！
秀彬！
要难上100倍 100倍！
你有意见你就提
我会好好学习的
去学习吧
-爸爸什么时候回家？
-你爸怎么了？找你爸干吗？
你不是天天和他打电话吗？
为什么问我？
研讨会结束他就会回来了啊
你以为你爸回来能让你少学点吗？
净说些没用的
你冲澡不要冲太久 会困的
我凌晨一点会查房
好
是这里
我也无能为力
谢谢你把它还给我
慢走
还当成心肝宝贝了呢
不就一辆破车嘛
（参考文献要这样标注！）
字写得不错啊
为什么不像是我？
有两个理由
首先你的动作有点
慢吞吞的 不适合偷东西
关键是你连偷东西都嫌麻烦
你又差点笑出来吧？
你叫什么名字来着？
明天又要上课去吗？
真不想去
（崔俊宇）
我真的不想去
我是真的真的不想去啊
快来 申正厚！
我妈今天不在家
俊宇 等等我
（千峰图书馆）
崔俊宇
来这么早啊
我有点事
-什么事？
-资料调查
成绩评估要交的材料
明天都要走了 还交这个做什么？
因为我明天有可能不走了
那什么时候走？
说不准
这家伙在耍我
这样啊
马辉英
干吗？
-别担心
-担心什么？
我不会告诉任何人的
俊宇
来这么早啊
辉英 你好
我今天要在校门口执勤
你进去看着别的同学
还有俊宇你没有话跟我说吗？
你这个臭小子 昨天直接跑了
辉英你走吧 你跟我过来
-那边
-怎么了？
-教导主任
-什么？
喂 俊…
你走吧
结好账了
谢谢
喂
我在学校门口
现在？
没事 知道了 我马上过去
好
起泰
-昭艺
-你在做什么？
我在复印东西
不过我还有事得先走了
-对不起
-什么事？
辉英？
（哲学 文学 语言学）
（检讨书）
那个 你先把这个写了
再学习吧
固定好海虾诱饵
出现一个穿短裤的人
好 下节课再继续吧
-再见
-老师辛苦了
-谢谢老师
好饿啊
去摘这个吃
-你要吃吗？
-不要
多白现在是非常时期
因为长胖了0.5公斤
权多白 你干吗这么活着？
别人眼中的漂亮有这么重要吗？
不是别人 是五宰
据说五宰的理想型是竹竿一样的女生
喂 郑五宰你…
不要说 不可以
秀彬 怎么了？
那个 没事
他好帅啊
又在看些奇怪的东西
-转学生还没来呢
-崔俊宇？
他该不会真的被抓走了吧？
听说他要转学 应该是走了吧
很有骨气啊 转学生
说到做到
就算要走
也要尽到你的责任再走吧？
马辉英
灿烈 怎么了？
转学生真的走了吗？再也不来了？
俊宇？
不知道
要走至少提前说一声啊
崔俊宇这个没出息的
我都那样说了
居然真的不来了
你来了啊
那个 参考文献
我去找了引用的部分
但是有些部分
怎么也找不到是出自哪里的
崔俊宇这小子 这个
让开 你让开
天啊 转学生真是个小偷
敬佩之心爆棚
转学生很大胆嘛
天啊 你这个偷东西的家伙
绝了
我的手表在哪呢？
在这啊
俊宇 你不是转学了吗？
我还以为你转学了
起泰 出什么事了？
俊宇转学了
我就以为这个储物柜没人用
其实是我想用这个储物柜
在角落有些不方便
可是…
辉英 这个值多少钱啊？
为什么要在大家都在场时打开？
我也没想到会出现这个啊
你怎么知道我今天不来的？
-什么？
-我…
只告诉了俞秀彬一个人
我没有告诉任何人
你们不是都以为
今天是我最后一天吗？
我看你早上没来…
起泰 是你弄错了
俊宇明天走
好吧 看来是我弄错了
喂 解散 老头来了
真是的
你都决定要离开我们学校了
这该怎么办？真是的
总之
吴老师好好处理这件事
别让它闹大了
-对学生们说…
-好
让那些人不要乱传谣言
-老师
-我知道了
嗯 辉英
我刚才联系了学院的孙宰英老师
他说会当作这件事没有发生
-是吗？
-真的吗？
是的 他只让我把手表送回去
辉英你…
协商能力太强了！
得培养他当外交官才行
是啊 外交官不错
俊宇
事情已经解决了 你放心吧
不愧是辉英 果然是我校的骄傲
解决了什么？
都还没搞清楚
那东西是谁放进我储物柜的呢
你这个人真的是 别人都说原谅你了
我不需要他原谅我
俊宇 你说什么呢？
我没有做过
需要被原谅的事
你说什么？
唉唷
马辉英
你一定要做到这种地步吗？
-什么？
-反正我都要离开这座学校
就让我安心离开多好
你为什么这么做？
你什么意思？
有点过分了啊
再怎么说 我也是在努力帮你
也是 像你这种人
应该都这样吧
今天要学习我国的海岸
我国的海岸
三面都有各自不同的特征
首先东海岸的特征是什么？
相对比较单一 对吧？
那么西海岸和南海岸呢？
很复杂 非常复杂
为什么？因为山脉是面对海洋的…
接着是具备这种地形的地方
老师 我有问题
辉英有什么问题？
上次你留的作业中
上次的作业？
关于火山的问题吗？
像玄武岩地区的情况
因其低粘度的特性 所以更加不稳定
形成火山的速度也比较慢
明白了吗？
我们接着看下面的探索活动
-上啊
-加油
-你可以的
-快一点
-这边
-跑快点
赵尚勋在哪？
尚勋？尚勋在那边
尚勋 赵尚勋！
-快跑
-这边
-赵尚勋
-你怎么在这？
-你真的看到了吗？
-看到什么？
看到我在学院偷手表
-你说什么？
-看到了吗？
-加油
好 接下来
我们要学习郁陵岛和独岛
-臭小子…
-喂
-转学生
-是熔岩形成…
同学们 做什么呢？
那个穿白衣服
很健壮的是赵尚勋吧？
那个不是转学生吗？
-转学生？
-就是转学生吧？
喂 快给我坐下
-加油
喂 赵尚勋不是跑步超级快吗？
他中学的时候是我们区的代表
对吧？没错吧？
我看看
-要接吗？我可以接吗？
-他怎么回事？
喂
喂 赵尚勋
要交棒啊！
臭小子
别再追着我了 累死了
你看见我偷了吗？
你跑步跑多少秒？
那是什么情况？
喂 体育老师 快进来
不是 他们好像在吵架
两个人在说什么呢？
-喂
-老师
他们俩好像在吵架 我得去拦着
不可以 快回到座位上
-危险
-同学们 快回到座位上
弼尚 高东
你看见了吗？
马辉英告诉你的吗？
是
该死的马辉英
喂 崔俊宇
回来时给我带个棒冰
我要棒冰
喂 他是谁？
臭小子 你是谁啊？
喂 体育老师看过来了
来 重新上课吧
他要怎么办？
刚才说到哪了？
对不起 老师
没事 辉英 翻到下一页
西伯利亚地区在冬季…
回来 小子
小子
该死 天天忘记
马辉英
他是怎样？转学生 超级快
崔俊宇说什么了？
你和他说我看见了？
是
真有趣
你怎么又来了？我不要跟你玩了
都怪你 我的膝盖都湿了
小子 我刚才不是说了吗？
说什么了？
我也看见了
行了吧？转学生
我干得好吧？
你要走吗？执意要走？
没错
你刚才在操场上干吗那么拼命跑？
既然要走
因为好奇
大家为什么都要那样
明明没看到却要装作看到了
明明是自己干的
却要装作不是自己干的
就因为好奇？是吗？
好奇个屁
你是生气了吧？
因为被践踏 所以才挣扎的 不是吗？
你这样就是个逃兵
行吧 你走吧 一点儿也不帅 真是的
喂！
我说崔俊宇
你这个该死的逃兵！
妈妈在校门口 出来吧
秀彬
-怎么了？
-走吧
-去哪儿啊？
又是去补习班吗？
这么一会儿功夫又找了一个
干吗要来辉英家啊？
秀彬 拿着
这又是什么？
你这是突然要干吗？
-赶紧过来
-妈
是谁啊？
你好 我是来拜访夫人的
-什么夫人？
-你给我走试试 零花钱可就没了
拿上 赶紧拿上
抱歉 让你久等了
每次都带这么多东西啊
-赶紧进来坐
-好
-坐吧
我刚才跟老大打电话来着
-在美国的大儿子
-我当然知道了
抱歉 没有提前联系你就直接找上门
没事 我充分理解你的心情
现在秀彬妈应该很着急吧
马上就要期中考试了
但是秀彬好像越来越漂亮了
不得了了 女孩子这么漂亮
会妨碍男孩子学习的
谢谢
所以说 想要加入
孙宰英老师的补习班是吗？
没错
我怎么找都找不到
像孙宰英这样的数学老师呢
确实是
我和老师商量了一下
他说得夫人你同意才行
这老师真够夸大其词啊
干吗要经过我的同意啊？
都是靠实力的
你知道首先要通过等级测试的吧？
当然了
我…
-那也是…
-那也是？
我们都知道
没有夫人你的同意是不行的
拜托你了 夫人
行 我到时候好好和他说说
-谢谢你 太谢谢你了
-我回来了
回来了 儿子
秀彬妈妈来了
-你好
-你好 辉英
辉英真是越来越帅了
夫人的两位儿子都太完美了吧
完美什么啊？差得远呢
你的连衣裙好漂亮啊
这次我刚买…
疯女人
真以为自己是女王呢
都是靠丈夫还有儿子的
在那儿装什么呢？
如果放在20年前
她都不敢跟我搭话
她毕业的大学是个连名字都没听过的
对不起了 没事先跟你说
喂 这种委屈只是暂时的
我也没办法
只能用非常手段了
-就这么放任你…
-妈 对不起
什么？
我没能像辉英一样拿全校第一
只能让你低下头来
马辉英
来得好
你可能不会有机会再见到孙宰英老师
但是至少得解决好
刚才你那么说的吧？
“像你这种人”
像我这种人
是指什么样的人呢？
那个嘛
那个…
你要转到哪里？
温阳 我妈在那里干活
“像你这种人”
像你这种人指的是…其实没什么
虽然呼吸着 还活着
但是感觉这么活着
也没什么希望
无论是谁都可以随便对待的那种人
你只是活着
没有被给予任何祝福
就出生在这个世界上
因为有一条命
所以没有勇气消失
多可怜啊
像你这种人
你呢？
你不可怜吗？
我为什么可怜？
我跟你完全不一样
走吧
你是不是也好奇这事来着？
反正你都要走 明明可以放任不管
但我为什么非得做到那份上？
因为讨厌
只要乖乖安静地顺从
就能解决的事情
你却总是提出异议
就凭你…
敢跟我这样
你现在对所有的事
都没有疑问了吧？
-喂 妈
-行李收拾好了吗？
简单收拾一下就好了
妈妈周日过去给你好好收拾一下
我白天去了你要上的学校
感觉很好啊
忘掉一切 到这儿之后
一定要好好学习哦 俊宇
你得上好大学 出人头地了
我以后才能在你爸面前显摆显摆
爸爸？
他住在哪里？
能联系上他吗？
当然能联系上啊
妈不是说过吗？
因为公司的事 他在浦项附近住
你不知道你爸有多担心你
竟然问能不能联系上？
妈
我先挂了
我在回家的路上
俊宇 俊…
妈你一定以为
我不知道那个人住在哪里是吧？
我知道
他的家
一想到要离开 反倒生出了勇气
来看一眼的勇气
没有任何祝福
把我带到这个世界上来的那个人
崔明俊
哪位？
-那个…
-我们还没有…
吃完炸酱面
告诉他我们30分钟后把碗送下去
我们30分钟后会送下来
你有什么事吗？
你…
你不认识我吗？
什么？
你好像找错人家了
-爸爸！
-今天玩得开心吗？
我想要这个
请问你是崔明俊先生吗？
我不是
好的
请问你是崔明俊先生吗？
崔明俊？不是
下一站釜山 釜山站到了
右侧车门将打开
-下一站…
-我以为好不容易找到了你
请注意脚下
一直在想见到你后该说些什么
可是…
-喂
我想着你安全到家了没有
我回来了
我正在整理行李
俊宇
刚才对不起
妈妈只是…
怎么了？
去了以后我会好好努力的
不是的 就算来了这里
也不需要你努力做什么
妈妈只要你来就很高兴了
这里的阿姨们
都吵着要快点见到我的帅儿子呢
你知道惠英阿姨吧？
她做了萝卜泡菜等你来吃
还有善美阿姨 她…
对不起 妈妈
怎么了？
我又惹事了
这次我是真的想好好做的
什么啊？这是你的错吗？
是那些卑鄙小子们不对
就因为妈妈不在你身边
他们才看你好欺负
还能怪谁？
都是我的错
我应该一直跟你在一起的
就为了赚那点钱 每天过成这样…
妈妈
你又哭了吗？
没哭 我为什么要哭？
哭就代表输了
告诉你 你千万别抱着
我是从这里逃走的想法
你过来只是因为妈妈在这里
为了跟妈妈一起生活
我们一起在这里好好生活吧 俊宇
妈妈我…
我现在真的特别开心
因为能和我儿子在一起生活
以后妈妈可以每天为你做早餐
也可以把你的校服熨得整整齐齐
我真的太开心了
好
晚安
你这样就是个逃兵
行吧 你走吧 一点儿也不帅 真是的
你这个该死的逃兵！
我要逃跑了
我为什么总是逃跑呢？
为什么总是必须要逃跑？
因为我觉得自己的人生
无论怎样都无所谓？
多可怜啊
像你这种人
像我这种人？
对不起 俊宇啊
都是妈妈不好 是妈妈的错
对不起 我的儿子
不要哭 妈妈 我知道你在哭
我没哭
躺下准备睡了
我的妈妈年轻又不够成熟
但在她更加年轻的时候
并没有抛下我逃跑
她没有逃跑
（离期中考试只剩19天）
各位 我有个好消息
在这次模拟考试中 我们辉英…
在所有科目总成绩中
获得了第一名
-厉害！
-太棒了！
-真为你自豪
-太厉害了！
-以你为荣！
-马辉英！
-他究竟怎么做到的？
就是说啊
-太棒了！
-好了
-辉英
-马辉英
-做得好！
-到前面来说几句吧
-谢谢老师
-谢什么？
谢谢大家
这次运气不错 得到了好的结果
我还会继续努力
下次我们一起创造出更好的成绩
来 鼓掌！
真帅气！
说得好！
马辉英 不要惹我
二人一组进行三分钟自由对话
搭档由学习委员随机抽取
那个也做得不错
你没逃跑 很好
有问题的话 可以跟老师畅所欲言
-是
-这语气听上去太敷衍了
如果因为你
她的成绩评估和英语都搞砸了
这可不是像你这种人能看着办的
不是为了你 而是为了秀彬
你为什么要为我着想？
就因为我被强制转学吗？
还是因为觉得我太可怜？
好吧 崔俊宇就是这样的人
字幕翻译：钟见悦