来 行李放在这里
你没有行李吗？
昭艺 你坐这里吧
崔俊宇
秀彬 你看消息了吗？
你妈妈联系你了吧？
我们新开始的课外补习
明天开始补习
下午5点前来我家吧
我们一会再说吧
补习的事情
好了 同学们
好 我亲爱的二年三班的同学们
-我们不爱你
-但我爱你们
弼尚 你已经睡着了吗？
好了 班长 副班长
查好人数了吗？
-查好了
-嗯
很好 司机 我们准备好了
来 请你安全驾驶
-谢谢
-不客气
出发吧！
-你也帮我系吧
-什么？
-这里
-那是你的安全带
这帮小子 刚才还玩得那么疯
（吴老师 等你到学校马上来见我）
（我有话着急跟你说）
上次本想发给你 但没有发出去
我应该问你一下的 但我没能问你
因为
即使那条短信是真的
我觉得我也会继续喜欢你
如果那种感情被你发现
我会觉得很丢人
同学们都很幸福吧？
-是的
-看来只有我觉得幸福啊
大家辛苦了
你们要直接回家哦
好了 解散！
-解散！
-走吧
-谢谢
走吧
我先走了
-秀彬 恭喜你
-什么？
你和俊宇的消息都已经传开了
美丽的爱情啊
-我走了
-黄卢美 你要走吗？
你也够了
我们可以再去一次
-这里
-谢谢
你拿走了 对吧？
搭档
搭档 你不觉得
我们关系亲近很多了吗？
像这样 一 二
你也帮我用塔罗牌占卜一下 答应我
五宰 你要不要跟我们一起玩？
我要去店里帮忙 很忙
我走了
-老师慢走
-明天见
老师 慢走
喂 你哪里不舒服吗？
-你的脸好红啊
-是真的
是不是因为我忘记涂防晒霜了？
唉唷 你一定是被晒黑了
喂 我们去蒸桑拿吧 我全身都酸痛
-好啊！
-好主意吧？我们走
来 我们一起去蒸桑拿吧
-走吧
-我们一起去蒸桑拿吧
我想直接回家 我有点累了
-唉唷 去嘛
-什么啊？一起去嘛
走吧
-我们去蒸桑拿
-走吧
我和秀彬约好了
那个 你要不要
跟我们一起去蒸桑拿？
我今天只想和你一起度过
你们不介意吧？
-当然可以了
-唉唷
-我有约了！
-天啊 我也是！
喂 快点走吧
他们走了
我们走吧？
这种瞬间真的来了呢
-什么？
-只有我们两个人的瞬间
这样的瞬间还挺多的啊
虽然是挺多的
但这种好像还是第一次呢
真正 完完全全
只有我们两个人的瞬间
秀彬
以后…
请你多多指教
-我也请你多多指教
-好
-真的很好吃吧？
-说真的 是谁说要来这里的？
-是我
-你做得很好
五宰 你去送外卖了吗？
你不是说要去蒸桑拿吗？
去的路上 我遇到朋友了
打个招呼吧 她们是我的初中同学
-你好
多白是你的初恋吗？
-你喜欢她哪里啊？
-你们交往多久了？
我们一起拍照吧
-多白 我们一起拍照吧
-好啊 拍照吧
等一下
一 二 三
再拍照一张吧
-谢谢
-天啊
-坐下吧
-权多白
-怎么突然叫我全名？
是因为我突然带朋友过来了吗？
不是 是因为她们说很想看看你
我只是有点不知所措
我的同学们都炸锅了
照片已经传开了
你是觉得不高兴吗？
因为我们交往的事情传开了？
-不是那样的
-那为什么？
因为你不想向朋友公开
我是你的女朋友吗？
-因为我不够漂亮？
-这跟漂不漂亮有什么关系啊？
而且你很漂亮 虽然你真的很漂亮
那是为什么？难道一直以来
是我太夸张了吗？
我不是那个意思
你生气了吗？
-你知道的 我本来就很害羞
-这样啊
我连那个都不知道 对不起
是我太夸张了
我会跟朋友快点吃完离开的
在我们走之前
麻烦你对我们亲切一点
喂 多白
那你是什么意思？
郑五宰
（请愿书）
这是希望更换二年三班
班主任的家长签名
她们希望更有备考经验的老师
来带你的班
她们把这个想法聚到了一起
虽然不是所有家长 但大多数家长…
我看这不是大多数吧？
总之有一半以上的家长…
两个、四个、五个…
好了 吴老师？重要的不是数量
虽然不是大多数人
但以成绩排名靠前的学生家长为中心
-有这种行为说明…
-这个签名
是辉英他妈妈发起…是她发起的
是因为我反对开设英语强化班吗？
还是因为我没有乖乖听她话？
吴老师 就是说 我明白你的意思
但你就不能稍微迎合她一下吗？
你怎么能让这种事情发生？
我不太清楚
我是不会动摇的
唉唷 出大事了
天啊 真是让人不爽
我刚开心地从修学旅行回来…
（吴汉杰老师）
唉唷
你的电话已被拒接
拒接？她拒接我的电话？
真是厉害
以为你这么做 我就会害怕吗？
那我就先说服其他家长…
说服 我做不到
搞什么？难道我的谨慎综合症
又发作了吗？
大叔 我也很伤心
我们一起哭吧
要那么多？
我没有那么多钱
妈 你别哭
我会想办法筹钱的 对
你要按时吃药 知道了吗？
我妈妈出差了 所以明天才回来
我的意思是 我们不会遇见我妈
即便如此 还有邻居呢
你好
你回去吧
我要看你进去
再见
-对了 明天…
-明天…
想想明天要做什么 一会儿联系吧
你是不是以为我走了？
我真的走啦
好
-我走啦
-好
我们明天也会见面
后天、大后天也会见
我明天也可以喜欢你
后天、大后天也可以
我可以每天每天都喜欢你
你回来晚了
妈妈
你干吗这么吃惊？
你做了什么坏事吗？
你们早就放学了 怎么才回来？
今天是因为你去了修学旅行
才特别放过你
妈 你不是明天才回来吗？
本来是打算明天回来的
但提前结束了
怎么了？我早点回来 你不开心吗？
没有 太好了
-我进去休息了
-休息吧
喂 你就那么开心吗？
那里的空气是有多好
你的脸色都变好了
真羡慕你 俞秀彬
我也想放下一切去旅游
真羡慕你啊
差点就出大事了
（欧珑香水）
你在找香水吗？
是的 我想买个礼物送人
是送给女朋友的吗？
是的
现在你挑的这款因为香味比较中性
所以是很有人气的情侣香水
我给你试一下香味吧
给
你可以喷一下
像这样喷的话就能自然地闻到香味
我都说我输了
输给了你那极致的诚心
不过有一点
我不希望别的妈妈知道
她们老是说些奇怪的话
说我只照顾秀彬
当然了
当然要还我这个人情了
什么啊？
我知道了
不过你会不会太勉强了啊？
我想做的事情太多了
那么每人说一件想做的事吧
想做什么呢？
喂 秀彬
我的肚子…
怎么了？你哪里不舒服吗？
我的肚子有点疼
又疼了吗？总之
你一想到学习就肚子疼了吧？
你听说你明天下午得去辉英家了吗？
我知道
喂 俞秀彬
你知道妈妈这里的肝
跟胆都没有了吧？
都拿去献给那个老狐狸…不对
献给辉英妈妈了
秀彬 这次你别再让我失望了 好吗？
-好的
-知道了吧？
喂？豆子
秀彬？
俊宇 你回来啦？
是的 妈妈
修学旅行怎么样？好玩吗？
嗯 好玩
你有什么好事吧？
你脸上都写着呢 “我现在很幸福”
我没有
看来你跟她进展得很顺利啊
-她？
-你上次问我
初恋的时候 我就看出来了
是谁啊？是你同班同学吗？
是在修学旅行的时候
在一起的 对吧？
怎么在一起的啊？
你就告诉我吧
-我不知道
-求你了 你就告诉我吧
-不行 你不能进去
你快点告诉我
-什么？
-知道了 先进去再说吧
我先下班了 你辛苦了
老师 我结…
束了
-干杯
你肯定也很累吧？
所以你上次才哭得那么惨的吗？
是的
你也大闹一场啊 直接跟她干一架
但是我在决定性的瞬间
就会变得非常小心翼翼
你不要这样
我听俊宇说了
我觉得你是这个世上最好的老师
妈妈们再怎么样
你的学生还是会站在你这边的
你要相信你的学生们 相信你自己
你要强势一点 知道了吗？
在你看来 我是一个不错的老师吗？
不止不错
要是我上学的时候
能遇到像你这样的老师
现在就不会是这样的了
那现在见面不就可以了吗？
什么？
我说我们继续见面吧
我们交往吧
不是 那个…
我们又没见过几次面
那又不是跟见面的次数成比例的
我第一次见你的时候就有那种感觉了
你没有吗？
我觉得你应该也有啊
不是 你不是说你自己
很小心翼翼吗？
怎么这种时候又…
这种时候男人当然不能小心翼翼了
那我们…
就交往吧
在这一瞬间开始
可以吗？
那个…
好的
真的吗？
真的吧？你没在撒谎吧？
我们现在真的是在交往了吧？
交往吧
-抓到了 太棒了！
-你抓到了
太棒了
他不是让我们直接回家的吗？
我明天5点有课外补习
是吗？那我们一起待不了多久啊
就是说啊
要不我们早点见面吧？
你可以吗？我是很开心
那就早一个小时左右？8点怎么样？
可以更早点的
你会不会很累啊？
那就7点30分吧
-你可以吗？
-当然可以了
应该可以吧
那不要7点30分
能再早一点吗？
更早点？早多少？
7点…
24分？
好的
喂 你怎么回事？
-这么早就去读书室吗？
-是的
看来你紧张了啊
因为今天是第一次补习
妈妈 你今天也上班吗？
今天不是周六吗？
就是说啊 我会尽量早点回来的
还要去辉英家
你也要去吗？
我当然要去了
这是好不容易才得到的机会
那我走了
路上小心 好好学习
好的
妈妈 对不起
-这个也一样
-是的
这个也一样
我们先做什么呢？
不知道…
现在好像还没有什么电影可以看
去游乐场的话 时间好像也不太合适
那么…
我们一起来选一下这里面
最想做的三件事
好的
一 二 三
-第一个
-就待着
第一个是什么？
那一起做就可以了
是啊
-走吧
-好
-你好
-天啊
你不是说以后不做了吗？
我看了一下日程表 看你今天也有事
好像要去很远的地方
没事 我坐出租车去就行了
这个给你
比起我做的那些事
你给我的工资实在太多了
这个我不能收
你还是拿着吧
你还给我带来了泡菜和便当
你做了很多额外的工作
还是就拿着吧
我不想白吃别人的 你还是收下吧
姐姐 你怎么只想着你自己啊？
我也不想白拿别人的钱
不是因为你雇佣我
我才做了那些事的
我只是自己想做而已
你天天不按时吃饭
公司的工作还很忙
也没有时间做家务
我心里挺不是滋味的
所以就稍微帮了你一下而已
姐姐 你怎么能把我的好意
用钱来算呢？
你同情的事还真多
而且我为什么是你的姐姐啊？
当然是姐姐了
那难不成还是哥哥吗？
这样就可以了吗？就这样待着
是不是很无聊？
没有 挺好的
背景画面也一直在换
这个位置怎么样？
很好 全都能看到
我小时候经常要坐这种大巴坐很久
为了去见我妈妈
但是
要是运气好能坐在这个位置的话
我就感觉很幸福
感觉这个大巴好像是只为我而开的
就在那一瞬间
是啊 还真的是
我想把你第一个介绍给正厚
要是他知道我跟你交往的话
他一定会觉得很神奇
你好
我叫俞秀彬
如你所见 俊宇过得很好
他还当上了副班长 现在很受欢迎
还交了个漂亮的女朋友
所以你以后不要再担心俊宇了
安息吧
我会好好照顾他的
你说你要照顾我？
从一开始我就一直在照顾你
我帮你做了成绩评估
你逃走的时候我还责骂了你
你不是知道的吗？
我的奉献精神很强烈
原来你是因为奉献精神才那样的啊？
我还以为你是对我感兴趣
才那样做的呢
才不是呢
不对 你那明明就是
对我感兴趣的眼神
那你呢？
你明明说要走
还以文学成绩评估的借口又回来
我只是想尽完我的责而已
正厚
你以后不要对我有愧疚感了
我过得很好
我很幸福
你妈妈竟然跟她的初恋结婚了？
原来真的可以这样啊
好像童话一般
但是结果并不是很好
不是幸福的结局
因为有了我 还让她吃了不少苦
应该不是的 她应该已经很幸福了
因为崔俊宇出生了
对了
我有话想问你
什么话？
你是从什么时候开始的？
你在哪个瞬间喜欢上我的？
晕 你居然把我喜欢你当成既定事实
难道不是吗？
但我是哦
我们练习英语对话的时候吧
我以为你又要转学
但你又重新回学校的时候
我是在那天
我突然不好意思说出口了
为什么？什么时候？
穿的什么衣服？
我好像也是从那时候开始的吧
你怎么了？
你不能集中注意力吗？
不是
你可不能放松警惕
我听说一班的赵尚勋不转学留校了
你爸爸应该不是善罢甘休的人啊
真不知道他怎么想的
你吃完再学吧
妈妈
秀彬…
怎么了？
我觉得不要让她参加
课外补习班比较好
怎么了？是秀彬要求退班的吗？
她觉得总是特别照顾她
所以不好意思了吗？
唉唷 这个小姑娘
怎么这么不知道变通？
你都不知道她妈妈是怎么恳求我的
不是那样的
我觉得就男同学一起学习会方便些
儿子
你现在不喜欢秀彬了 是吗？
什么？
那么你从现在开始
可以完全集中注意力学习了 是吧？
你想得很好 儿子
虽然我不喜欢她 但我看秀彬
能让你的状态稳定一点
我才没有马上反对 而是观察了一阵
现在开始就不用再观察了吧？
请问你那是什么意思？
为什么突然…
喂？
真是的 这个老狐狸 这可怎么办？
老狐狸？
是怎么回事啊？
那个 把车调头吧
-什么？
-调头 快点调头
-好
-快点
夫人
天啊 秀彬妈妈 你有什么事吗？
夫人为什么要这样啊？
你为什么突然不让秀彬参加了？
不是 我想了很久
我觉得以秀彬的成绩
也跟不上他们的课程
她只是数学这一科不到第一等级而已
你不是说会特别关照她吗？
秀彬妈妈
我这个人不喜欢受人之托
或特别照顾这种东西
你也知道我很纯粹
我还有约 先走了
-夫人 你等一下
-你干吗啊？
你好
夫人 你是有其他的原因 对吧？
不要喊我夫人了
这段时间我很不自在
我知道秀彬妈妈你想巴结我
但都是同班同学的妈妈
你喊我夫人是不是太夸张了？
你要有点自尊心啊 秀彬妈妈
你不是名牌大学毕业的精英吗？
喂
难道你不应该道歉再走吗？
你弄掉了别人的包了
你们俩个什么时候开始做朋友了？
有段时间了
那也不至于一起来这里吧
真是好闺蜜啊
不是…
不管是什么时候
我还是希望你能道歉
我们走吧 秀彬妈妈
这俩人搞什么啊？
礼物
作为我们的定情信物
什么啊？
好好闻
崔俊宇还会送这种东西啊？
说得是啊
我也不知道我竟然是这样的人
谢谢你接受我的心意
就是这个感觉
我第一次在学校门口见到你的那天
你也是 就是这个感觉
对不起 我不该插手的
谢谢你
有什么好谢的？我又没有做对什么事
我知道 但还是想感谢你
为什么会这样呢？
所以吴老师你断定
是我带头发起的那个
联名抗议活动？
辉英妈妈
如果你心里有什么顾虑的话
你就直接跟我讲吧
顾虑？有什么好顾虑的？
你是在说我们伪造了…
成绩吗？
吴老师 你严重地损害了
我的名誉 你知道吗？
我没说你伪造…
我没说过你伪造成绩单啊 辉英妈妈
我就是举个例子
上次那个数学15题也是
确实有一点点可疑不是吗？
你就当为了辉英着想…
吴老师
你这是要跟我们对着干是吗？
所以你才这样
到处打听是吗？
我不是要跟你们作对
如果这其中有什么错误的话
我只是想纠正它而已
所以呢？吴汉杰察觉出了什么吗？
好像是有所察觉
但又好像什么也不知道
我感觉这个吴老师确实是个高手
跟看上去不一样啊
我不知道该怎么对付了
该怎么办啊？老公
有什么好怎么办的？依旧那样做就好
不要让辉英知道就好
他本来性格就不沉稳
先别喝 孩子们就要回来了
怎么这么突然？
不知道 是哪里得罪她了呢？
你坐到这来
你惹辉英不开心了吗？
什么？
没有
你对他好点嘛
一切都泡汤了
她这个老狐狸
竟然用这种方式
宣泄在我面前的自卑感
所以我到底为什么因为你
听她说那些话呢？为什么啊？
妈妈 我本来就没资格进那个组啊
你勉强去做做不到的事
所以才出现这么不愉快的事情
你就一切都交给我吧
我虽然没妈妈那么聪明
但是我正在尽自己最大的努力
你说得到好听
你要打拳击吗？
加油
-你好
-欢迎你们
-你好 心福
-你好
只有今天的课是在我家上
下次上课就在公寓了
记住了吧？
-记住了 谢谢你
-谢谢你
-嗯
-你们来了
-起泰呢？
-他说他不来了
-他好像哪里不舒服
-是吗？
-你是…
-你好 阿姨
尚勋 快进来吧
你好 社长
老公
天啊 这房子真好啊
这是真的吗？
太棒了
老公 不管你怎么想的
这也太过了吧？
你也跟你妈是一个想法吗？
你知道要怎么成为
最优秀的人才吗？
像猛兽一样激烈竞争
不被咬死 唯一一个活下来的人
才能成为最后的胜利者
他很聪明 你去和他竞争吧
老公 这样我们辉英
又会像上次那样…
连他都赢不了 早晚会被咬死
像我哥一样吗？
你说什么呢？你哥哥现在多成功啊
你能像你哥一样该多好
不用担心 爸爸
我会赢的
我会活下来的
唉唷 谢谢你 辉英
托你的福 我还能来这么高档的地方
太感谢了
-能拜托你件事吗？
-当然 什么事都行
不要在我面前装模作样
就像你平时一样就好
不要掩饰贪婪、狡猾的本性
什么啊？我哪有？我本来就是这样啊
我想去厕所 厕所在哪里呢？
辉英
你不要招惹我
你会受伤的
喂 起泰 你病得很重吗？
今天的笔记我会发到论坛上
谢谢了
应该不是的
她应该已经很幸福了
因为崔俊宇出生了
吓死了
-我让你久等了吧？
-没有 走吧
你的班比呢？
我让它待在家里了
我想和你走着去上学
它会伤心的
三角恋
走吧
怎么了？你俩继续牵着手啊
看着很甜蜜啊
一起走啊
那我就…
来牵了
早上好
唉唷 真是镇定自若啊
-早啊
-早上好
俞秀彬 听说你被辉英的
课外补习班踢出来了？
-不是被踢出来啊
-那就是被踢出去了啊
辉英说不想和你一起上课了
李起泰的妈妈这么说的
你这刻薄的黄卢美
你又用你妈的手机
在妈妈聊天室看信息了吧？
也对 你现在和辉英
也不是一个水平的了
因为你最终选择了他
喂 我说 黄卢美 喂！
你心态真是好啊
我就知道 你不愧是黄卢美啊
走吧 咱们走吧
不要管她
你为什么没告诉我啊？
不能去课外补习班那件事
也没什么大不了的啊
不上了我反而觉得很好
崔俊宇 都看得出来
你在担心是因为我们交往才会这样的
这样也看得出来
还是看得出来
唉唷 你还是拿你的课本吧
你觉得呢？
我不太清楚
那休息的时候
好的
辉英
你们先聊
课外班因为赵尚勋也进来了 人满了
赵尚勋也去？
还好我没去
就算我去估计也跟不上 我不够级别
是我让妈妈把你去掉的
因为我没有信心可以在课外的时候
一直看你
但是现在也还是不自在
是 智敏 你睡得好吗？
梦见我了吗？
真的吗？
我只是开玩笑问一下你的
唉唷 谢谢你
在梦里还见我
那你今天也好好学习吧
我会时不时联系你的
好的
-老师
-天啊
老师 你是不是有女朋友了？
是啊 你看见了吗？
怎么样？
你们很般配
她看起来很美 很善良的样子
是吧？因为我活得很善良
所以我也能有这样的日子 对吧？
灿烈 以后帮我占一下爱情 好吗？
好的
天啊
多白
怎么了？
同学们 这些资料谁需要的话自己拿
我不打算上那个课外了
为什么？
其实我上不了那种贵族课外的
是因为你我才能上的
我心里有点过意不去
喂 因为我们是朋友
理所当然一起上的啊
就算我们是朋友
这样好像也不好
我就按照我自己的条件来吧 辉英
你是打算以后不跟我做朋友了？
不是的
我只是想靠我的能力来做
我心里会舒服一点
好吧 那就随你便吧
不过以后我不会给你考试资料了
我也会把你从我们的学习论坛中去掉
快点说 我会晒黑
你是不是又饿肚子了？
脸很憔悴
我不会接受你的道歉的
这段时间我忍了很久了
我不想听“别生气了、抱歉”
之类的话了
我走了
多白 我们…
还是像以前一样做朋友 好吗？
其实我是希望你…
做我的好朋友
而不是女朋友
我努力过…
但是我做不好
作为男朋友
你对我非常好
我却做不到你那样 所以我很内疚
不知道我该怎么做
绝对不是有其他的原因
什么我喜欢别人啊 你不怎么样啊
-绝对不是那些…
-喂
不要说了
怎么话那么多？
平时我说十句话
你才勉强笑一下
现在你大方了？
因为要甩了我了？
你怎么让我这么可怜？
多白
在教室
今天放学以后
我有两个小时的时间
好 我也可以
我们去喝点东西怎么样？
甜的？
放学以后 就在那里
（咖啡）
你跟我交往以后
有什么改变？
感觉整个世界…
整个世界变得不一样了之类
太夸张的就免了
我总是看镜子
我也是
为什么？
你不看镜子也好看
我知道
我开玩笑的
最近我看镜子的时候
镜子里的我总是很兴奋
以前我不是这样子的
所以我不太看镜子或玻璃
有时也会刻意不去看
最近不是这样子了 我感觉很神奇
你知道吧？
知道什么？
你…
最近…
漂亮
什么？
你变漂亮了
你说什么？我没听清
我不是一直这样吗？
是一直这样的
不过最近更漂亮 每天都
变得更漂亮
然后我
更想见你
还有
我总是会对你好奇
好奇什么？
都是小事情
“俞秀彬
打喷嚏时会是什么样子？
俞秀彬睡觉的时候是蜷着的吗？
是跑的姿势睡觉吗？
还是做着万岁的姿势？”
还有…
我也那样想过
“崔俊宇是不是真的
关灯无法睡觉？”
最近你妈妈跟你在一起
所以应该关灯睡觉了
还有…
“崔俊宇笑的时候
左眼会变得更小 他自己知道吗？”
我吗？
-不是啊
-是的
你再笑一下 好好笑
喂 你现在故意让右眼这边
故意让这边更小 对吧？
-不是啊
-你故意的
谁会这样笑？
你睁开
你这是做什么？
而且跟你在一起的时候
一切都变得舒服
就像这世上的所有担心都消失了一样
好热
这样的日子 洗完头
打开窗户把头这样伸出去的话
会很凉爽
凉风把头发这样吹起来
感觉就像是谁在帮你吹风
应该是有人在摸你头的感觉
是啊
但是冬天不行
头发会冻掉
你知道的吧？超级赛亚人
据说会长高
但那也不行
是不行 那不是你的个子
我知道
不过现在差不多快到
你做兼职的时间了
还有30分钟呢
要不要我送你去？
好
那我先回家一下 然后再去送你
好的
我为什么忽然这样子？
停止了吧？
对
走吧
喂 等一下 我把手机放在家里了
妈妈说待会儿要给我打电话的
你这个马虎鬼 你去拿吧
那我去了
你没事吧？
没事的 会停的
你去我家喝杯水再走吧
不用了 会停的
没事的 现在我妈妈在公司
刚才打过电话了
喝杯水再走吧
进来吧 喝杯水
你把水拿给我就行
家里没有人 没事的
我知道了
-给你
-谢谢
你在做什么？
要这样做才会停
这样啊 好了吗？
-是的
-好棒
那你喝吧 我去拿手机
喂！快
到这里来！
对了 应该是帮忙打扫的人
没事的 现在没事了
俊宇
妈妈
但是妈妈 这是怎么回事？
你会觉得不自在吗？
如果你觉得没什么 我也觉得没什么
有人发布了奇怪的帖子
班长 成绩造假不是真的吧？
你们觉得呢？
老师相信你
就算发生了一些意想不到的事情
也绝对不会是因为你做错了才那样的
爸爸说得没错吧？
秀彬 你都理解吧？
不是那样的 爸爸
我只是假装成熟而已
因为只有我那样
爸爸妈妈才会心里舒服点
你刚才见到爸爸
是不是发生了什么不开心的事？
你活到现在 最后悔的事情是什么？
没能站出来告诉他那是我
说出来吧 去找他重新告诉他
希望你的后悔全都消失
那不是你的错
你当时并不知道
你以为那是最好的办法
你们在做什么？
字幕翻译：姜红月