这里也要像银河一样
装饰得漂漂亮亮
偶尔上来看看 应该会很凉快吧？
对
怎么了？
我去一下卫生间
我考虑了很久 但还是很担心你
这是之前崔俊宇发给我的
（马辉英）
对你来说最珍贵的人是俞秀彬吧？
我会把她夺走
秀彬
出什么事了吗？
我妈让我现在回家
你妈吗？那走吧
你…
把电影看完再走吧 我先回去了
我自己有什么好看的 又没有你
快点回去吧
对不起
快走吧
你先走吧 我自己回去
我不敢问他
发给辉英的信息是不是真的
我害怕即使是真的
我也会继续喜欢你
你发烧了吗？身体很烫
等一下
你有点发烧
家里有药吗？
我没事
秀彬 等一下 在这里等我一下
（药店）
我朋友好像有点发烧
你在做什么 俞秀彬？
为什么要等他？
直接走啊
走啊
药剂师说也有可能是消化不良导致的
所以我还买了消化剂
难道是你妈妈知道了吗？
你今天见我的事情
没有 她只是让我回家
你走吧 我回去了
要快点好起来哦
辉英
-你好
-嗯 好
怎么办啊？秀彬去见朋友了
妈妈
你们约好一起吃饭了？
是那个同学把秀彬背过来的
就是那个被强制转学过来的学生吧？
我很担心你
那个
信息是真的吗？
俊宇…
他好像非常怨恨我
他认为这段时间发生的事情
都是因为我造成的
但其实都是误会
-真的吗？
-什么？
马辉英
你到底做了什么？
辉英 我想拜托你一件事
我希望这件事只有我们俩知道
那个
李起泰和其他人也知道吗？
你不要告诉崔俊宇
我也知道
你担心俊宇会觉得丢脸吗？
不是
是我觉得太伤自尊
我先进去了
我的礼物还没给她
因为我不想被他抢走
不能被他抢走
你在做什么？
一个人
你没关系吗？
喂 你为什么踢得这么猛？
你轻点
你有什么不开心的事吗？
你走吧
你呢？当你讨厌自己的时候
会怎么做？
生自己气的时候 你会怎么做？
你为什么生自己的气？
因为我像个笨蛋
算了 没事
秀彬 你还好吗？
你又怎么了？
五宰
你不热吗？
你怎么会来这里？
所以你就直接回家了？
那怎么办啊？她说妈妈让她回家
-她妈真的叫她回家了吗？
-什么？
唉唷 崔俊宇 你真是
喂 你打扮得这么帅气
光会耍嘴皮子有什么用？
你们看电影了吗？
没看完就出来了
-什么？
-不知道
其实我是第一次喜欢一个人
是你的初恋吗？
那她真的是你的初恋啊
天啊 应该把这个记录下来
你说得没错
是我的初恋
初恋
你是不是很开心 崔俊宇？
是不是有种在云端上
飞来飞去的感觉？
我也不清楚
目前开心的感觉只有这么一点
剩下的这些程度是…
沉重和不安的感觉
心里很乱…
懵懵的
总觉得自己不争气
哪怕只是呼吸也有种冒犯她的感觉
虽然很想做好
但总感觉在犯错
那样已经很不错了
可以喜欢一个人
臭小子 我是让你振作起来
有什么问题啊？你们彼此喜欢啊
“彼此”？
喂？老师 我现在到大厅了 好的
B栋1901号 好的 我这就上去 好的
秀彬妈
你住在这里啊？
嗯 良才洞的公寓还没空出来呢
你搬走吧 秀彬会来这里补习
真的吗？她什么时候开始补习？
秀彬没跟你一起来吗？
我们没有一起来 真是万幸
等一下 秀彬妈
松熙 你没事吧？
你还好吗？
放开我 你走
我问你有没有事？
你给我走
好痛
你等我一下
松熙 你还好吗？
我问你有没有事？
走开！
松熙 你没事吧？
-天啊
-你没受伤吗？
真是丢死人了 可恶
这怎么办？天啊
她病得很重吗？
妈妈
你受伤了？怎么受伤的？
我去见补习老师的时候摔倒了
怎么那么不小心？
为什么还要找补习老师？
又不是补习老师推我的
你回去吧 妈妈要睡觉了
唉唷
你怎么不回我消息？
我很担心你
怎么会这么疼？
好像也不是感冒
难道我做错什么了吗？
我去了电影院
见到了她
难道是我买的爆米花太大了吗？
因为可乐里的冰化了？
座位也找错了
回来的时候
那时候真的太没风度了 崔俊宇
妈妈 你睡了吗？
你都没吃晚饭 我给你热了牛奶
放那里吧
妈妈
是不是发生什么事了？
能发生什么事啊？
我只是觉得胳膊太疼了
妈妈
你发烧了？
生病了吗？
没有
我就是状态不太好
已经吃过药了
那你快去睡觉吧
我再待一会儿
你可不能生病
要是生病了就会变得很忧郁
忧郁的话
学习也会学不进去
好的
妈妈 你也不要生病
恋爱高手
你第一次约会还顺利吗？
整个周末你都没有回我信息
你们到底是有多甜蜜啊？
你们昨天也见面了吧？
所以你才没有时间的吧？
所以你才读了信息也不回的吧？
不是 我就是状态不太好
星期六也是 我们看完电影就回去了
家里发生了点事
发生了点事？
怎么了？被你妈妈知道了吗？
所以你现在才会这副样子 对吧？
是一场腥风血雨吗？
不是那样的
五宰
你好
抱歉我昨天没能联系你
我去了我奶奶的农场
是吗？
我也要
你好
你们俩看起来很配
辉英 你也带我一个吧 好吗？
我听说那里连首尔大学的自我介绍
和面试都帮忙准备的
黄卢美又在那么努力做什么啊？
我们走吧
多白
抱歉
当着同学们的面有点那个
你生气了吗？
你不要生气了 好吗？
这是什么？
是你从奶奶的农场拿回来的吗？
好可爱啊
我真是对你生不起气来
抱歉
所以你就消消气吧
-好吗？
-好吧
怎么办？这次要语数外全科目
都是一等级才有资格进去
下次考试我一定会拿到一等级的
那就可以了吧？
对吧？
卢美 那我给你介绍
其他的补习小组吧
你知道二班的朴时翰吧？
-他这次也新加入了一个首尔大学…
-我不要 我要进你们小组
只有进了你们小组
才能确保进首尔大学啊
黄卢美
卢美
我妈妈让我问你
什么时候把咨询费转过来？
听说你也申请了
是的 可能是我妈妈忘记了吧
我会让她转过去的
对了 我在电影院看到俞秀彬了
她星期六跟崔俊宇一起去看电影了
（妈妈）
喂？妈妈
好的
天啊 出大事了
辉英 你要参加科学露营吗？
不参加
你把那些给我吧
-谢谢
-没事
同学们 这是科学露营的申请表
要参加的人
在今天之内填写好后交给我
你好 辉英妈妈 听说你要见我？
我们辉英的英语成绩评估
为什么不是满分呢？
那个 辉英…
虽然发表得很好
但他在小组协作方面有点不足
即使这样
辉英还是比其他同学要出色很多
所以你不要太担心了
原来这句话是在这种时候用的啊
真是太让人无语了
不是 他除了满分
从来没有得过其它分数
那个 辉英妈妈 不能只是因为辉英
到目前为止一直都是满分
所以就意味着所有的评估
都必须遵循这个先例
你现在这是在跟谁说先不先例啊？
老师 我们辉英不是一个
你可以随便扣分的那种孩子
你没听其他老师说过吗？
我并没有随便扣分
辉英妈妈 作为一名教师
我真的是经过深思熟虑之后
在评估孩子们的成绩
你刚才说的那些话
听着让人有点不太舒服
好吧
我知道你的意思了
我现在才听明白
我最近因为比较忙
所以没来得及照顾一下你
-什么？
-我会跟辉英爸爸
商量一下的
谢谢你今天能抽出时间来见我
那个 辉英妈妈
你刚刚那话是什么意思？
唉唷 我们吴老师
还真是人不可貌相
你的手段还真是高明啊
我知道了
我会好好照顾你的
她知道什么了啊？
那个 辉英妈妈
-辉英妈妈 谈得还顺利吗？
-我完全不明白你在说什么
辉英妈妈？
真的吗？
我明明跟你说过我喜欢崔俊宇
那你怎么还跟他一起去看电影啊？
是崔俊宇要我跟他一起去看的
就算是崔俊宇说的也是
我为什么不能跟他一起去看电影？
作为同班同学
还不能一起去看场电影吗？
为什么那个同班同学
偏偏是崔俊宇啊？
卢美
我本来不想说这种话的
崔俊宇不是已经跟你说清楚了吗？
他只想跟你做普通朋友
他连那种话都跟你说了吗？
不管怎样 就算他不喜欢我
喜欢的是你
我上次明明咨询过你
你怎么能这样？
你连这个也知道吗？
好吧
我实话告诉你吧
我也喜欢他
我喜欢过他
不能说因为你喜欢他
我就不能喜欢他了吧？
因为人的心意是难以控制的
所以我在咖啡厅见你的时候
本来也想跟你说实话的
但是因为你太过真诚了
我错过了说的时机
我错过了时机没能告诉你
是我的不对…
我为什么要在这跟你辩解啊？
算了 还是别说了
你说你喜欢过他？
喜欢过那是过去式啊
那你的意思是你现在不喜欢他了？
那现在怎么样？
你现在不喜欢崔俊宇 对吧？
卢美
我理解你的心情
但我希望你不要再对我发牢骚了
我也很累
这是你说的啊 说你不喜欢崔俊宇了
我什么时候说过？我只说我不清楚
崔俊宇 你迟到了
唉唷 我们弼尚可怎么办啊？
进去吧
好 所谓定居空间就是
作为人类生活的空间
由城市与村落构成
定居体系是指城市与村落
作为有机关系体
在定居空间中具有规律性
相互作用的体系
大家看一下 中心区域是给周边腹地
提供商品或服务的地方
由中心区域提供商品或服务的地区
-被称为腹地…
-昭艺 发生什么事了吗？
你哪里不舒服吗？
中心区域成立的要素
是中心区域所覆盖的最大覆盖空间
必须大于需求的最小区域
根据中心区域的功能差异
将其划分为若干部分
可分为高次中心区域和低次中心区域
这是你说的啊
说你不喜欢崔俊宇了
看下面 你们可以看到一个六边形
这就是所谓的中心区域理论
大部分中心区域
集中在一个特定的空间
一些区域相互重叠 造成问题…
弼尚 卢美好像确实喜欢崔俊宇
什么？崔俊宇你这个臭小子
刘弼尚 你给我站后面去
这天气好像要下雨了
臭小子
弼尚
喂
喂！
该死 我像个蜜蜂一样飞过去
却像个蝴蝶一样刺了他
-走得自然一点
-喂！
你是不是生我气了？
你为什么一直躲着我？
起泰 你…
你不要跟辉英在一起了
你又不是辉英的管家
你在说什么啊？管家？
-你这话有点过分了 昭艺
-那就是管家啊
只要他一叫你
你就会放下手里的事跑过去
你还帮他把班级里的所有事情都做了
还一直看他眼色
还有上次崔俊宇的事也是
你以为我想这样吗？
-我也是没办法…
-我知道
我也知道你是觉得跟辉英在一起
就能上个好大学才会那样
不过我还是不喜欢
你这样
我不想看到
我男朋友被人那样随意指使
那你让我怎么做？
你也知道我家的情况吧？
像我种人怎么可能上得了
那么昂贵的补习班？
要不是辉英带着我
我怎么可能进学习补习班？
我喜欢跟辉英在一起
抱歉 昭艺
我本来不想这样说…
抱歉 我说错了…
那你做个选择吧
是做我男朋友
还是做马辉英的管家
郑五宰 你怎么现在才来啊？
抱歉
走开
-不要走
-不 头也不回地走
不要走
尽你所能吧
从现在开始 开启启动装置
好 今天来画我的朋友
画自己前面的朋友就可以了
-大家都有伴的吧？
-是
先画一个大轮廓
然后再画眼睛、鼻子、嘴
细节部分就可以了
好 你这画得有点过了
说真的
看着看着就能看出一些明暗
哪部分是突出的 哪部分是凹进去的
仔细观察朋友的面孔之后再加上明暗
还有
如果你仔细观察的话
哪部分是突出来的 哪部分凹进去的
喂 你把鼻子转过去一点
-你好
莫非你是李妍雨…
你是尹松熙？
是的
你好
因为工作需要
我得经常开车去很多地方
但我的胳膊却受伤了
你肯定很疼吧？
看起来好像还肿着呢
我家的保姆阿姨正好也在休假中
所有希望有人能顺便帮我干些家务活
是吗？
我也是因为共同经营的那家餐馆
正好在重新装修
施工的这段时间闲着也是闲着
所以在找兼职来着
正好时间也适合 我简直太开心了
不过还是不太好吧？
-我觉得也是
-是的
我还得去客户那里
-那我先走了
-好的
-我喝完这个再走
谢谢 再见
贷款利息先被扣走了啊
怎么不接电话呢？
车也给你挪一下怎么样？
对 我正在去见
区块链公司客户的路上
我看了设计草案
用户界面怎么这个样子？
照这样下去
哪个用户会愿意用下去？
我今天先跟客户聊规划
麻烦你重做一份发给我
好的
你车开得真好
-正好提前十分钟到
-谢谢你了
我先去停车再走
-好
-好的
-谢谢了
-不客气
你也不收辛苦费
不用客气
我们的孩子不是同班同学嘛
谢谢你了
没关系 祝你工作顺利
多谢
电话联系
好的
吹的风都是热乎乎的
别这样啊
-好黏糊
-一起走啊
学习委员的工作真繁重
不过你今天结束得挺早啊
昭艺和卢美呢？
昭艺去了舞蹈班 卢美…
好像下定决心不和我们玩了
那也不能真不搭理她啊
我才不 黄卢美好讨厌
热死了
秀彬
我们现在有点忙
我也忙
但还是谈谈吧
那我们先走了
加油啊
我一直想不通自己做错了什么
肯定是我做错什么了 你才会这样
是因为看到你妈妈来
我没说话就直接走掉了吗？
我想了很久
最可能的事就是这一件了
我做错的事
不是那样的
上次我在你家门口见到你妈妈
她好像
不太待见我
所以我才没主动问候
你应该不太喜欢我这样吧
下次不管你妈妈怎么说
我都会堂堂正正地打招呼
-还有就是…
-真的不是因为那个
我只是…
突然觉得跟人交往有负担了
看着电影
突然这样想的？
突然这样想的
为什么？为什么突然这样想？
是真的吗？
他真的
是利用我的吗？
看来是电影的错
让你感觉有压力
不管怎样 要是想起来
不管什么时候都可以告诉我
我做错了什么
我会改
这个
本来是那天就要给你的
妈妈
-嗯
-你什么时候来的？
刚来
妈妈这段时间会和你住在一起
饭店重新装修呢
-真的吗？
-嗯
开不开心啊？
当然开心啊 之前都没怎么一起住过
不过这些都是什么啊？
我整理一下以前的东西
唉唷 该扔的就得赶紧扔啊
东西太多 脑子乱糟糟的
到最后你还是舍不得扔
你会说都有感情了
才不是 这次是真的 真的会扔掉
怎么回事？
这条裙子竟然在这呢
天啊 怎么回事啊？
怎么样？
好看
这是我18岁的时候
第一次约会时穿过的
和爸爸吗？
嗯
衣服还是当年的样子 只有我变了
这是优惠30%的价格啊
那怎么还这么贵？
真是的
你是吴汉杰老师吗？
是的
这是什么？
不好意思 这是什么啊？
那个…
什么情况？
唉唷 这是什么啊？
吴老师 在这边
-请进
-好的
-请坐
辉英妈妈 我吓得真不轻
看到我头上的冷汗了吧？
这个…
就当没有发生过
我们吴老师还真是让人捉摸不透啊
你是真单纯呢？还是假装单纯呢？
不 我并不单纯
但是
这不是单纯与否的问题 辉英妈妈
辉英妈妈
你这么做绝对不是为辉英好
辉英自己也能做得很好
所以请你相信他 耐心等待…
吴老师
你怎么就和别人不一样呢？
我真是不理解
你就不能圆滑处事吗？
难道你对之前的班主任金老师
也是如出一辙吗？
辉英妈妈
如果是这样的话
这是一件很严重的事情
所以呢？
你就因为好奇这些事情
所以才和之前的班主任
经常联系的吗？
你到底想挖出来什么？
是金老师这么说的吗？
吴老师 我有件事想拜托你
至少在我们辉英考上首尔大学之前
这段时间拜托你…
安静地待着 可以吗？
因为你这不自量力的正义感
我无法想象辉英的未来会怎样
真是拜托你了 好吗？
吴老师 你很清楚是什么意思吧？
心情真是糟透了
把我吴汉杰当什么了？
这边点餐
真是个肮脏的世界
我怎么又被淘汰了？
你看 心情不错吧？
一起喝酒
-是不是就觉得不太孤单了？
-嗯
你说得没错 说得太对了
我妈妈总是叮嘱我
坚持不懈 堂堂正正地…
让我活得堂堂正正
所以我妈妈才给我起了汉杰这个名字
妈妈
我妈妈在乡下吃了一辈子的苦
对不起 妈妈 我又被淘汰了
该死的
你怎么总是这样？
不要哭了
我们都太惨了
-不是 是我更惨
-不是的
妈妈 我真是太糟糕了
-老师 你还好吧？
-我没事儿
我叫了出租车 稍微等一下
-我送你回家吧
-不用了
-就在这好好待会 知道了吗？
-好
怎么还不到啊？
来了 老师 出租车到了
-上车吧
-好吧
我送你吧
-往这走 没事吧？
-没事
我真的很清醒
-没有
-我的…
-你还好吗？对不起
-我没事
我没关系 你先走吧
-快进去吧
-好
你家住哪里来着？
千峰山路月坪商住楼
去月坪商住楼
司机师傅 请多关照
好 走吧
秀彬妈妈
真是烦人
我为什么要生气？
又不是不知道 真烦人
他都不值得我生气
妈妈
你就休息吧
你胳膊都这样了 怎么开车啊？
我找到兼职给我当司机的人了
也说好帮我们做家务
-怎么了？
-太好了
等会啊
干什么啊？我又不是小孩
怎么了？这些都是回忆
我们班有个同学画画超级棒
那得考美院啊
你有什么苦恼吗？
-妈妈
-什么？
妈妈的初恋是爸爸吗？
当然了 我18岁的时候
原来初恋都这样稀松平常地结束啊
你瞧瞧你
怎么可能稀松平常？
你不知道初恋有多了不起
那就像是走在路上
被人泼了一身水的感觉
初恋就像是某种情感
突然扑向我的感觉
会完全忘记
没被水泼之前的我是谁
喂 你们班那个被强制转学的帅小子
还和你是一个组吗？
我说那个成绩评估
没有 已经结束了
那就好
结束了就好
画的什么？
豌豆
因为从那一刻起
我就不再是之前的我了
不再是认识那个人之前的我
我真想回到那个时候
因为是在太不懂事的时候相遇的
没能和你爸爸走到最后
但我不后悔
初恋就是那样子的
我这是在儿子面前说什么呢？
做完了
俊宇 现在快点洗洗睡吧
一起做真是快啊
这样一想 我也记不起来了
遇到秀彬之前的我
你好 那个格子衬衫…
你没事吧？
因为从那时候开始
我已经不是之前的我了
唉唷 天啊
我怎么拉不上了？
胃好疼啊
我怎么长得这么帅啊？
等一下 我的包呢？
我的包…
我要是能开车送你就好了
不想麻烦司机
没关系 这样更好
那你之前其实不愿意让我送你吗？
我不是那个意思
我走了
-妈妈 加油
-好
真是好笑
要努力学习
打起精神来
你好
你躲在那里了啊？
是的 我还是觉得有点…
我带了小萝卜泡菜过来
这个最好在出发之前放进泡菜冰箱里
泡菜冰箱吗？
你何必准备这些呢？
你们还那样吗？
下节课是数学吧？
还是那样啊
-这是什么？
-怎么了？
这是怎么回事？
天啊
这是谁做的？
这是什么？铁丝？
你不要弄 会受伤的
这是什么？
唉唷
-你们干什么？
-怎么了？
我问你们在干什么
唉唷 不好意思
我手滑了
把我的数学书藏起来
把我的包弄得打不开
刚才还把瓢虫放我餐盘里
都是你干的 对吧？
我吗？
不是啊
是因为黄卢美吗？
不是
喂 那你应该努力让卢美喜欢你啊
而不应该对我这样
怎么努力？
我的卢美只看着你 我能怎么办？
俊宇 你真的…
你走 你转学！
你去别的地方！你就走吧！
你在笑吗？你竟然笑？
-喂
-你这小子 还笑？
-不要这样
-放开我
-你竟然笑 臭小子？
-喂 你过来
来 我有个好消息要告诉大家
我们期待已久的
修学旅行要来了！
你们不高兴吗？
-我们不喜欢修学
-不是修学
而是修学旅行 旅行
也就是三天两夜的外出
我喜欢！
好烦
-不去不行吗？
-当然不行
这也是上课的延伸
来 那班长和副班长
把修学旅行的日程定一下 好吗？
好的
大家一年级的时候去过修练会
所以都知道的吧？
我想没有必要浪费时间
班级对抗的特长节目
就由喜欢跳舞的同学帮忙准备一下
弼尚 你把手放下吧
然后…
这是难得的修学旅行
我觉得做点
能留下美好记忆的活动会很好
俊宇 很快就要期末考试
和成绩评价了
还有模拟考试
我们就不要浪费精力了
那…
想好好度过修学旅行的人
一起准备点什么怎么样？
觉得浪费时间的人可以不参加
很好
我赞成
我也赞成
那样不错
那同意俊宇意见的人留下
剩下的人解散
怎么样？
秀彬 谢谢你
留了下来
卢美 你不去学习吗？
对 我要留下来
我也是
这是仅有一次的修学旅行
大家都参加一下吧
不走吗？
我们要去学习了
李起泰
你不要走
是啊 不要走了
起泰 我们一起参加吧
你是生活委员啊
抱歉
天啊 真不可置信
他走了
大家坐过来吧
我们做点特别的 一起穿韩服如何？
弘扬传统意识
这不是教导主任最喜欢的主题吗？
喂 你是要去参加60岁大寿吗？
我觉得大家一起
穿某种服装的想法挺好的
对 很好
听起来不错
这个如何？
各找一件家里很久以前的衣服穿
这是我18岁的时候
第一次约会时穿过的
我们的父母以前穿过的
拥有回忆的衣服
这个不错
那我要穿什么呢？
这是复古角色扮演吗？
五宰 你穿得帅一点来
好的
复古是什么？
英语
你来准备
我们副班长的想法不错
很好
大家一起穿的话
应该会很好看
-对
-真的会很好看
-是
-会很好看 对吧？
-是啊 会很好看
-对 谢谢
上次她大概这个时间点下班
所以现在应该在这里吧
你好
老师
俊宇 你这么早就上班了？
因为今天上早班的姐姐说她有事
是吗？
是的
你有话要对我说吗？
对
我听说你跟同学们开会开得很好
那个…复古角色扮演
你没必要因为那种事来这里
我觉得太欣慰了
所以想来拥抱你一下
真棒
好
辉英 你学习结束了吗？
结束了以后我又看了会儿书
你怎么在这里？
就是觉得这里凉爽
我们修学旅行的活动
你能不能一起参加？
那个好像很火
因为是班级对抗 如果赢了的话
会给班里多放一个空气净化器
还会给每人两张文化商品券
我们今天想出来的主意
我觉得我们全班同学
一起参加的话会很好
你是我们班的班长啊
真是的 知道了
随便你吧
如果你满足我的愿望的话
我们小学时也经常来这里的
补习结束以后
瞒着妈妈
是啊
然后被妈妈发现的话就会被骂死
不过这里的游戏机什么的都没有变呢
是啊
要不要来一盘？
-好啊
-开始吧
好的
游戏开始
喂 马辉英 你在做什么？
又打算玩游戏被妈妈骂吗？
你走吧
你又怎么了？
我让你走
我不走
我爸爸跟我说过
如果有朋友伤心的话 就坐在他身边
什么也不要说
他说那就是在帮助他
秀彬
我好幸福
我只是…
突然觉得跟人交往有负担了
看着电影
突然这样想的
我突然有这种想法
看来你很喜欢我
所以才会
把崔俊宇发给你的短信
发给我看
你明明知道我会伤心
那是你一瞬间的嫉妒心吗？
抱歉
我只是有点担心你
我也抱歉 是我让你那样了
我们可是老朋友了 最好的朋友
天啊 游乐场变化好大
我们小时候这里都是沙地
世道真是变好了 对吧？
我走了
我已经满足你的愿望了
所以你要参加修学旅行
我走了 你回去吧
真是无语
这算什么？我好不容易把你送回家
下次我再给你机会
不用了 不会有机会了
你回去吧
秀彬
那个…
-那天…
-什么？
其实
那个短信…
秀彬
我想来想去都觉得不是那样的
你说你是看电影的时候
忽然变得有负担了
崔俊宇 这么晚你来做什么？
我觉得一定是有什么误会
因为
你的眼神不是那样的
是为什么呢？
以后再说
秀彬
秀彬都说了她不想说
马辉英
你不要管
秀彬
秀彬 你进去吧 我会让他走的
你相信了这个？
比起相信我 你更相信这个？
原来是这样
我都是为了你
我会给你解释的
五宰 你知道崔俊宇住在哪里吗？
你就不觉得对不起秀彬吗？
你伤害了她
我觉得我需要一点时间
不要太久 对不起
辉英 我希望你能好好想一想
你对我的感情到底是什么
你应该挺忙的 还跑到学校来
那个 智敏
既然决定要做了
我们就拿第一名 冲啊！
两个人！
好 下面有请高东上台…
是俊宇吗？
字幕翻译：姜红月