大叔 麻烦去这里
开始导航
与昨天不同 今天的天气格外晴朗
下了几天的春雨
今天为了来见大家…
我就这样走了
看来夏天马上就要来了
就这样 我又要去另一个地方了
那些时间与瞬间从未等待过我
就那样随意流逝了
马上到达目的地
大叔 往这边开
总之我在这一瞬间
总之我18岁
在前面300米处左转
直行
在前面100米处右转
我们的计划进展到哪一步了？
我简直无法相信还没有完成出版
真是个疯…
大卫 稍等
他应该没事吧？
我们不是应该下车去确认一下吗？
他看起来没事
他都没有摔倒
我们走吧
不是 就算他没摔倒…
大卫 抱歉
我们需要尽快完成
以赶上手机版的最后期限
小喵咪
你妈妈在哪里？
这里很危险 你去其它地方玩吧
我走了
唉唷
（庆祝 被评选为改进最佳的学校）
-俞秀彬！
早啊
它长大了不少啊
你买这个了啊？
-真好看
-好漂亮
我妈出差时给我买的
我本来也想买这个的
-你这是不是假的啊？
-还有假的吗？
不会真的是假的吧？
我是从家里一路走过来的
-我要减肥
-什么？
好吧 你一定要减下来 一定要成功
我好累
我的腿都在抖
等一下
她怎么了？
你好 那个格子衬衫…
你没事吧？
什么？
不是 那个 你刚才差点被车撞到
那是我妈的车
你试试做这个动作
好 看起来没事
如果万一有什么问题
你就到学校来找我
我叫俞秀彬 在二年三班
秀彬 发生什么事了？
可以随便告诉他你的名字吗？
不是 刚才我妈的车差点撞到他了
以后如果出问题就得负责啊
即便如此 你知道他是谁吗？
不过他是不是很帅啊？
他完全不帅 权多白你别回头看
-什么？
-稍微有点帅
喂 俞秀彬！
我的头发毁了！
-你看看我的头发
-怎么回事啊？
没事 看起来还好
-不好
-那是什么？是你的午饭吗？
不是的 这不是给你的
“俞秀彬”？
看看他都穿了什么？喂！
是
-你好
-你好…
南老师
请问…
大家早上好
-你好
-你们好
-孩子们好
-请问…
-好
-你好
让我看看
那个
我是转学过来的
-是不是从丙…
-是的 我是从丙文高中转过来的
你来了啊
吴老师
吴老师？
吴汉杰老师还没有来
吓我一跳 对不起
那个 你去那边
喂？
唉唷 你好
现在他的班主任
正在给他进行入学说明
是 我知道
你放这里就可以了
能有什么事啊？
好 你不用担心
好 再见
（根据校园暴力预防及对策的相关
法律第17条第一项的规定强制转学）
也就是说这是强…
强制转学
你不能这样说出来
好吧 人活着总会这样 对吧？
首先我们先换一下衣服吧？
那个 裴老师 校服在哪里买？
有卖校服的店 在十字路口那里
我觉得应该也是
首先前面十字路口有卖校服的店
先去换上校服…
（恭喜 你已被此次活动选中…）
等一下 这个怎么这么快就…
那个
我的意思是你先…
-辉英来了？
-你看他
他是我们班的班长 你跟他走吧
你跟他走吧
你跟着班长走吧
-他是转学生
-好
走吧
快点走吧
喂？夫人
我见到你儿子了 是的
你儿子很是稳重
是的 他肯定会表现得很好 好
快走
-待会儿见
-好的
（支付完成 你的商品
会在出库后立即发货）
吴汉杰老师很可爱吧？
他是我们的副班主任
因为我们之前的班主任住院了
我是马辉英 很高兴认识你
-我…
-崔俊宇？
我昨天听教导主任说了
你还没买校服吧？
-辉英
-起泰
我们走吧
（李泰浩）
这条裤子更好点
我随便哪条都行
怎么能随便哪条都行呢？
你穿好后出来吧
谢谢你 老师
简直就像是新的
我挑了很久呢 因为是你拜托我的
-你知道本来是要收费的吧？
-当然知道了
夏服我也准备好了
谢谢你
今天早会的内容
介绍转学生 上交评估表
虽然是从9点开始上课
但因为有补习 所以一般8点10分要到
还有马上就要期中考试了
不知道跟你原来学校的
进度是不是一样
储物柜在这里
你去找一下李起泰
他是生活部部长
他会告诉你用哪个的
（8点30分到8点55分
你记住50个单词了吗？）
走吧
等你上过课就会知道
我们学校的老师都很好
也都很有实力
比一般的补习班首席老师要厉害多了
虽然大家都说这里是
特殊目的高中和自杀高中
但我觉得在这种学校
考个好成绩、考上个好大学
也是个不错的方法
对了 晚自习
虽然不是必须要上
但快考试的时候大家都会一起上
有各自的成绩评估组
但每一科都不一样
还有技能评估
我一次性说这么多 你一定很混乱
你先熟悉一下班级群里的通知吧
大概会有个了解的
有不明白的随时可以问我
你在这等一下
-唉唷
-喂！
有人给你的
怎么样？算出什么了吗？
命运的车轮在转动着
咯吱咯吱
你上次不是说水车在转动吗？
-走吧
-NW有很多人
NW是北边、南边、西边
-还是东边啊？
-北边的
-北边
-喂 防弹车在哪里？
-防弹车在哪里？
-不知道
臭小子 你应该知道在哪里的
-天啊
-我知道
真是要疯了
大家都坐好
一起做打 该死
刘弼尚 回座位坐好
要开早会了
-刘弼尚
-干吗？
喂
臭小子
-老师突然有点事
-每天都有事
我先介绍新转学来的同学吧
俊宇
他不是刚才那个人吗？
喂
他不是刚才那…
俊宇 你做一下自我介绍
我是崔俊宇
搞什么？这又是什么人设？
我提个问题
弼尚 不准问
再多介绍一点
俊宇是从丙文高中转学过来的
丙文？
丙文在哪里？
感觉是个差劲的学校
俊宇父母因为职场问题
突然搬到了这里
所以他也转到了我们学校
我们以后再仔细听俊宇讲…
我并不是因为
父母的职场原因才转学的
-是吗？
-那究竟是什么原因？
私人问题？
我转学是因为…
俊宇刚转学过来
希望大家能够多帮助他
座位的话…
抱歉
郑五宰好帅
五宰 能麻烦你换个座位吗？
换到弼尚的旁边
俊宇刚转学过来了
马辉英怎么回事？
我们难道会欺负转学生吗？
你不会吗？
你这小子…
好…
-可以
-谢谢你
俊宇
你笑得真甜
欢迎
有个需要转达的事项
很多小组还没有提交成绩评估的作业
在周五前记得都交上来
还有弼尚 你安静点
抱歉 各位
-老师 你怎么回事？
-我都无法再相信你了
你当副班主任之后 怎么这么随便？
我怎么随便了？我刚进来
-说完了吗？
-还没
我刚刚介绍了转学生
给他安排了座位
好 做得好
他坐在哪里？
在那里
好了
再过三周 我们就迎来期中考试了
我们该怎么做呢？
我是李起泰
-多多关照
-老师 她说你脖子上好像贴了个东西
什么？她怎么发现的？
开始上课了 安静点
要是打不开的话 就这样
俊宇 你领到了不错的储物柜
其实你没必要那么讲
什么？
跟同学们讲我是因为
父母职场原因才转学的
我这么做只是怕你太尴尬了
不能因为尴尬 就随便说谎
这有什么重要的？
这都是因为我们班长太关心同学了
喂 格子衬衫
我们成同学了
难道
你又忘了吗？
早上骑自行车来的路上…
在校门口
你还记得啊 在校门口的事
你们两个认识吗？
发生了点事情
她是俞秀彬 我们班的学习委员
也是我们马辉英的女朋友 对吧？
什么女朋友啊？只是朋友而已
对吧？马辉英小朋友
对
我们从幼儿园到小学一直都是同学
对了 俊宇 你还没加入
成绩评估小组吧？
对
卢美 你们组是不是还缺人？
我们组已经完成了
打算今天上交作业来着
是吗？
怎么办？我们组已经够多了
那看看有没有别的组…
来我们组吧
因为副班长转学了
我们组正好还缺个人
秀彬
我待会儿告诉你该做什么
恭喜你
能够跟秀彬成为一个小组
她成绩评估一直做得很好
还很仔细
你要搭顺风车了
感觉应该会超棒
该让他做什么呢？
你其实没必要让转学生加入你们组的
还能怎么办？也没剩多少时间了
作为学习委员 我得负责啊
但是这次的文学成绩
对你来说不是很重要吗？
秀彬 你怎么能这么做呢？
昭艺和我呢？你都不问问我们的意见
这种情况就得问你们意见啦？
上次和这次的成绩评估
都是谁做的啊？
还有是谁还没把
自己的那部分任务交上来？
这次我也做了一点
本来想今晚发给你的
是吗？做得不错 权多白小姐
我们该帮的还是要帮 善良一点
你为什么在之前的学校受到处分？
教导主任 在前一页
已经写了原因
我问他只是为了再次确认
知道了
强制转学的原因
是多次偷窃和施暴 对吗？
那个…
泰浩同学 以后不会再有这种机会了
我们学校跟你之前的学校
在本质上完全不一样
这里是具有历史、传统
以及品格的学校
要是再发生类似不光彩的事情
最糟糕的结果
很有可能是退学…
我…
能现在就那样吗？
什么？
退学
真看不出来 你原来这么疯狂啊
你为什么要顶撞教导主任？
这只会让你的学校生活更为困难
你要是面对面
经历一回教导主任的疯狂说教
立马就会闪现出退学的念头
那个…
泰浩
我叫俊宇 这个衣服是二手的
俊宇
你被强制转学的事情
除了我跟刚才的那几位老师
大家都不知道
所以这些事情
就不用让其他同学知道了
免得大家都尴尬
我的意思是…
我们重新开始吧
以前的事情都忘掉
可以吗？加油
加油
来
转学生是从外星来的吗？
网上怎么找不到任何相关信息？
够了 权多白
什么？
至少得找找看
他到底是什么样的人吧？
就因为你 我们和他莫名其妙
成了一个组
你是不是对他有好感？
他是你喜欢的类型
说什么呢？才不是
也对 我承认他确实长得有点帅
-但不是我喜欢的类型
-同意
权多白应该喜欢郑五宰那种类型
-五宰
-我的天
原来转学生来历不一般啊
找到什么了？
（崔俊宇被强制转学）
天啊 “施暴加偷窃”？
偷窃的话 指的是偷了什么东西吗？
你看看 秀彬 我们怎么办？
昭艺 我们怎么办？
能怎么办？
他既不是流氓 也不是凶恶犯
谁知道呢？
现在有那么多道貌岸然的心理变态
权多白 别这么夸张
这个是不是那个转学生？
是他吗？
对 是他的自行车
（24小时便利店）
欢迎光临
你好 听说你这里在招兼职？
你是学生吗？
这里…
我是高二的学生
你确定不是初中生？
不是
我开个玩笑而已
你擅长什么？
需要擅长什么吗？
当然了 要是没有一、两个擅长的
就不能在这里工作
答对问题的人
我们将提供超级大礼包
我们期待大家的踊跃参与…
我就知道
喂！你这个小偷！
给你 已经没了
你为什么要一直追着我跑？
给你
原来你有擅长的啊 是跑步
做得不错
什么？
得把这些放回原位
-快点
-好
那我是被录用了吗？
我先看你整理得怎么样 再做决定
快点 放回去
你好 老板
那个大妈怎么总是拜托送东西？
知道了 好
朴永裴 你出去跑一趟吧
“朴永裴”？
（朴永裴）
接下来 我会用20分钟
给你们解释指数函数
为什么要解释这么基础的东西呢？
主要是为了理清概念 这是最基本的
其实按原则的话
我得一个个带入给你们讲
但是大家不都很清楚吗？
所以不需要这么仔细地解释
我们首先看一下A与B大于一的情况
这是X
叫你不要出声了
先整理到这里
给大家自己检查的时间
检查一下自己为什么会做错
你总是失误啊
对吧？
好奇怪 我感觉你能做对的
辉英 你看看 一般在求范围的时候
绝对不能出错
好饿
马辉英
你妈今天不请我们吃零食吗？
我要饿死了
她会来的
-我叫你检查一下
-好
我们慢慢看
这道题要求的是什么？
辉英 你竟然错了这道题？
这道题怎么能错呢？等下
老师 这可不行
你要是一直这样出错 我就拿第一了
-你要是一直…
-你要是再这样 我把你耳朵拧下来
吵死了 快走
来 我们再看看
我们讲到哪里了？
-给我放下
-是
你看 你好像在这一部分算错了
在这里怎么会出现这个数值呢？
你小子…
赵尚勋 你是在解这道题吗？
对
做得不错
你是这么算的？
不错
用这个方法感觉会算得更快
你这个方法也是对的
但是那个方法会更有效率 对吧？
这有什么难？还在那手足无措的
不是吗？辉英
喂 赵尚勋
不是所有人都像你一样是天才
好吧
我好饿
他只要把烟戒了 就真的完美了
总之你千万要注意这个 别马虎
好的
你只是马虎了
好了 我们也休息一下再继续
-出去透透气吧
-好的
赵尚勋
（景天下韩医儿科
灵物英语 海伦数学）
尖子班的外卖
是马辉英妈妈订的吧？
-那边 二号教室
-好的
等一下
你能扔一下教室里的可回收垃圾吗？
-那也是你们店的
-好的
谢谢
俊宇
你来这干什么？
我来送外卖
-你们老师让我把垃圾扔了
-他干吗让你做这个？
-给我 我帮你扔
-没事
给我
马辉英！
你干什么呢？
外卖 谢谢
谢谢
你妈妈时机掐得太好了
好饿 快点走吧
俊宇 等一下
我好像扔错了东西
你在找什么东西吗？
没有 没找什么
谢谢 辛苦了
-你在找什么东西吗？
-没有 没找什么
谢谢
欢迎光…
你是新来的兼职 朴永裴？
你好 我是上夜班的
我为了学习 过来得早了一点
你好
唉唷 真是的 别恭维我了
我没做什么
都是我们辉英搞定的
是的
是 你回头请我吃饭吧
你回来了 你妈在打电话
时机太好了
对 是的
你别再吹捧我了 秀彬妈妈
是
又那样了？
你竟然错了这道题？
喂 赵尚勋
不是所有人都像你一样是天才
你只是马虎了
好的 夫人
谢谢你这么想着我们
好的 快休息吧
倒胃口
是辉英的妈妈？又怎么了啊？
什么怎么了？能怎么？还不是因为你
我想把你弄进
辉英的数学补习班 怎么了？
-妈妈
-叫妈妈也没用
喂 你也知道一般人
连那个班的水平测试都参加不了
她说会帮忙 你从今天开始准备
我不愿意 真是的
我到底差哪了？你还需要求辉英妈妈
把我弄进那个班？
你真是的 我…
你不知道你差在哪里吗？
辉英是全校第1名 你是全校第28名
还勉勉强强的 你俩水平能一样？
我在学习呢
我会提高成绩的
你这样学的话
猴年马月才能提高成绩啊？
我不管 反正我不去
还不去 你开玩笑呢？
我不去
喂 那至少让我给你找个家教啊！
总说要自己学
你是天才啊？
她总是想干什么就干什么
我把成绩评估里
我负责的部分发给你了
我现在不是累赘了
好的 我看看
你让转学生负责什么？
绝对不能让他吃现成的
让崔俊宇负责什么呢？
我是俞秀彬 我们组的成绩评估…
天啊
“施暴加偷窃”？
算了
这次你就打酱油吧
他看起来不像那样的人啊
你没事吧？
对不起
你没事吧？你试试做这个动作
妈妈
儿子 在学校顺利吗？
学校怎么样？你肯定是最帅的吧？
好好吃饭 好好学习
妈妈因为饭店的事情
在你回来之前就得出门了
对不起
-请慢用
-好的
妈妈 就这么一会儿
你还回了一趟家？
我都说了让你
别匆匆忙忙的 又该摔倒了
我感觉你的小菜快吃完了
你搬家的时候
我都没去成 对不起 儿子
服务员 来一瓶烧酒
好的
妈妈在工作
我的宝贝俊宇 妈妈爱你
我也是
喂 转学生
我告诉你一些我们班的信息吧？
你看到她了吗？最漂亮的那个女生
她是我的
如果你敢看她
看我不收拾你 我会生气的
然后那个女生 马辉英喜欢她
其他的嘛 你要想挑战就试试
不过凭你那张脸估计有点困难
厉害！
辉英 你太棒了
-下一曲 《随它吧》
-安静
老师 有什么事情吗？
那个 老师 打扰一下
老师 我把崔俊宇带来了
你知道我是谁吧？
贝多芬奏鸣曲中最出名的是什么？
正是《月光奏鸣曲》
《月光奏鸣曲》由
第一乐章、第二乐章和第三乐章组成
在这三个乐章中
今天辉英弹的第一乐章
是最有名的曲子
好了 现在看一下发下去的材料
老师
辉英 怎么了？
我想去一下医务室
你要一直这样装傻吗？
就是你偷了我的手表啊
我没有偷
那个 教导主任
崔俊宇
你好
这小子偷了老师的手表
什么？
刚转学来就这样 真是的
老师
辉英
这个小子竟然偷了我的手表
昨天来送外卖的时候
请问那块手表很昂贵吗？
不知道是什么手表
竟然要两千五百万韩元
两千五百万韩元？
俊宇 你为什么那样做啊？
-我没有偷
-是吧？
老师 俊宇说他没有偷
不是你偷的 那是谁偷的？
昨天进入教室的除了我们班学生
就只有你一个人
辉英 你们也知道吧？
我每天都戴着那块手表
也从来没发生过这种事情
是的
那个 老师 你会不会是
在别的地方弄丢的呢？
俊宇不可能做那种事的
俊宇 等一下
我好像扔错了东西
你怎么能确定？
他不是昨天才转学来的吗？
甚至还是强制转学
老师 这些目前只是你的猜测
回家之后再仔细找找床底下
-或者浴室天花板这种地方
-我说
我本打算尽量协商和解的
但实在是没办法了
我会委托警方调查的
-不是
-老师 你冷静一下
老师 请跟我聊一聊吧
不用了 我还要录制网络课程 得走了
我先走了
-那个 老师
-老师
干什么呢？吴老师
是
老师 你先…
抓住他
跟我聊聊吧
辉英 你干吗这样？
你干什么呢？赶紧过来
那个 老师 请你再考虑一下
我已经充分考虑过了
你还是赶紧把鞋换了吧
进来坐着吧
卢美 喝酸奶
酸…
看来你不喜欢酸奶啊
你确定吗？是崔俊宇偷的？
难说 我希望不是
但是看样子应该是
他看起来不是那样的人
-你怎么知道？
-什么？
秀彬 我们要完蛋了 是吧？
这种事情传出去可不好
本来扰乱学校风气的人就够多了
已经传得沸沸扬扬了
糟糕了
你们没丢什么东西吗？
丢东西？
对了 我的耳环
那可是我的生日礼物呢
这个吗？
-真是的
-是的
权多白
那个 就说小心点嘛
吃吧
辉英 听说你们班发生大事件了啊
听说孙宰英闹了一通走了
他之前那么炫耀那支手表 真是活该
赵尚勋 我们正吃着饭呢
你有话要说吗？
辉英 给你这个
好 谢谢
心福 现在都什么时代了
你还跑腿给人送面包？
-你妈妈知不知道你这样？
-她知道
那你爸爸呢？你这小子
是我拜托他帮忙的
我先走了
-心福 喝酸奶
-好 谢谢
我也先走了
唉唷
你坐这儿
那就拜托你了
忠诚
-好的
好的
请慢走
老师 怎么样了？
因为证据不充足
现在还不能立马把俊宇怎样
-你们补习班教室里不是没有监控嘛
-是的
-那也算是万幸了
-什么万幸啊？
教导主任简直是火冒三丈
说立刻让那个小子转学
可是那个孩子昨天才转学过来
怎么能今天就让他走？
教导主任叫我过去
我走了 你照顾下他
是
你还没吃午饭吧？
吃吧
谢谢
说是没有证据
而且学校也正在努力
事情会被顺利解决的
那个补习班老师也不是那么冷血的人
你也认为是我偷的吗？
当然不是
又在挠
-妈妈
-怎么办啊？我的儿子
即使痒也不能挠 过敏症状会加重的
忍着
好吗？
妈妈 你看起来心情很好
你哥这次考试又是全系第一
他怎么能那么优秀呢？
把那些优秀的外国学生都甩在身后
爸应该很高兴吧？
岂止是高兴啊
那个从来不会笑的人
嘴巴都咧到耳朵边上了
妈妈也很开心吧？
妈妈当然也超级开心了
要是每天都像今天一样该有多好
看见妈妈这么开心 我也开心呢
为了让妈妈一直开心 你也要努力
抱歉 不能打扰我儿子的
好好学习
你也像你哥哥一样就行 辉英
我爱你
喝完再学
俊宇
你明天能把你妈妈请过来吗？
晚上好 永裴
-下班吧
-好的
走吧
“我是朴永裴的父亲
我家永裴不是那种人”
-这样说就行了吗？
-是的
一边上学一边挣钱很辛苦吧？
干脆直接参加检定考试也挺好的
其实我也经历过父母早逝
曾经还是个闯祸精 可辛苦了
-大叔
-怎么了？
我的名字不是朴永裴
没错 那个朴永裴的马甲
那个都过去很久了 我明明知道的
“李泰浩”
“我是李泰浩的父亲”
这个也不是我的名字
什么？那你叫…
俊宇 你去哪了？
我找了你半天
-这是我父…
-你妈妈来了
-什么？
-你妈妈
妈妈
爸爸也来了呢
那个…
你好 老婆
因此正如我所说的
我们学校眼下就要迎接教育部
综合考核这一关
正处于至关重要的时期
而且据我观察
我们泰浩…
是俊宇 崔俊宇
孩子的性格也十分脆弱
因此我也担心
他会成为校内不良学生们欺负的对象
这种潜在的被害可能性
也是可以预测的
-因此我还是…
-我们会转学的
因为我在外地上班
我会把他带过去的
这样啊 这是个不错的想法
不管怎么说
对于这种情绪不稳定的孩子来说
和母亲在一起是最好的
父亲也是这样认为的吧？
好的
那个
俊宇妈妈 请等一下
其实没有必要这样的
教导主任的意思
不是非得转学才行
人们是因为害怕屎才躲开的吗？
什么？
当然是因为脏才躲开的
我们俊宇绝对不是那种会偷窃的孩子
-当然
-学校是什么？
应该对处于困境的学生
张开温暖的怀抱 不是吗？
前一个学校也是
这种既不保护学生
也不信任学生的破…
这种学校真的是…
真是让人冒火
我们会转走的
我没有怀疑过俊宇
由于我需要在工作单位附近找好住处
大概后天会来接俊宇
这两天就拜托你了
-俊宇妈妈
-俊宇
妈妈得去工作了
你要是敢垂头丧气就死定了
-我会给你打电话的
-好
-走吧
-再见
走吧 老公
-是 老婆
-那个 俊宇妈妈
俊宇妈妈 请你再重新考虑一下
小心
请慢走
你妈妈有点强势呢
你不随妈妈
喂 听说转学生又要转走了
他搞什么啊？
难不成转校是他的爱好吗？
喂 他不用去少管所就不错了
他偷了那么贵的东西呢
但是真的是他偷的吗？
谁在那个补习班上课来着？
辉英和赵尚勋 还有谁？
-老师好
-你们好
我们上次讲到哪里了？
老师
关于俊宇
我认为不该这样就让他走
关于那个 现在还没有定论
即使我们没法改变学校的态度
但至少我们自己不该对俊宇抱有偏见
他是我们的朋友
没错
我们应该相信俊宇 给他鼓劲
俊宇 你不要就这样离开
我明天再跟教导主任说一下
我不是现在就走
俊宇是后天走
我们还有时间
所以我们先拉点进度吧？
马上就要期中考试了
我们的学习进度怎么办？
-天啊
-我们怎么办？
-他真差劲
-天啊
我们上次讲到哪里了？
第93页
这是我们组的发言稿
你能帮我查一下参考文献吗？
引用的部分我已经在后面标注了
你是我们组的人 要想混口饭
就要做一点啊
-我马上…
-就算要走
但是名单里还是有你的名字
你去图书馆查一下应该就可以了
你知道图书馆在哪里吧？
你不摘掉那个名字吗？
我摘不下来
（《朴宛书的话》）
（参考文献
朴宛书 《朴宛书的话》）
怎么了？你有什么事？
那个 你们先走吧
你没关系吗？
我能有什么事？
我们走吧
给你
你这么快就做完了？
明天做完就可以的
因为我明天不会来了
不是说你会上到明天吗？
我就是不想来了
真是我行我素啊
（李泰浩）
我很快就要把它退回去了
那就再见吧
-等我一下
-一起走吧
我们一起走
抱歉
你得去首尔大 是吧？
你在哪里？
这里
（四组 俞秀彬、权多白
尹昭艺、崔俊宇）
（参考文献）
你怎么要那么久？
过来了
-你在哪里？
-稍等
我是四级
四级？天啊
（检讨 崔俊宇）
（检讨）
你画得不错
七星瓢虫很可爱
你站到我旁边一下
怎么了？
不要动
我不会杀了你
转学生
你是鬼吗？
你怎么一点个性都没有？
你不觉得气愤吗？
活得那么没有存在感
行了
你看 看好了
谢谢你
我还没弄完呢
你叫什么名字来着？
崔俊宇
你还会笑啊
再见 转学生
好好生活吧
就一直那样毫无存在感地生活吧
（崔俊宇）
人需要有存在感吗？
我好像从出生时就没有过那种东西
你让我怎么去改变？
真的吗？
真的是俊宇偷的吗？
好像是那样
唉唷 不会吧？
我也不想相信
但是跟我一起上补习班的
赵尚勋说他看见了
你是说隔壁班的赵尚勋？
是的
俊宇 你要回家吗？
我跟老师好好说过了
我们再等等看吧
我还有家教
明天见吧
你有话要对我说吗？
你要说什么？
俊宇 我现在时间来不及了
我们明天再说吧 抱歉
马辉英
怎么了？
俊宇 那个…
你为什么假装不是自己？
什么？
你在说什么？
明明是你
-是你偷的啊
-什么？
老师的手表吗？
俊宇 你不要觉得不安
我说了会帮你的
-所以你先冷静一下…
-那天
你追上我
从垃圾袋里找到手表拿走了
你以为我不知道吗？
你在说什么？
喂 马辉英
你这个小子
你要怎么样？是我你又能怎样？
我想听你说实话
明明是你做的
却为什么要栽赃到我身上？
你又能怎样呢？
是我你又能怎样呢？你这个垃圾
“垃圾”不应该是你吗？
什么？
你这个小子
你说我是垃圾？
俊宇 你可以跟我说实话
其实我知道的
肯定是那个家伙 来送外卖的那小子
你一定要做到这种地步吗？
你是生气了吧
因为被践踏 所以才挣扎的
你这个该死的逃兵！
就算要走
也要尽到你的责任再走吧？
爸爸？他住在哪里？
我要逃跑了 我为什么总是…
逃跑呢？
无论是谁都可以随便对待的那种人
多可怜啊
像你这种人
对不起 妈妈
字幕翻译：翟川