我喜欢你
我说我也喜欢你
喂…
崔俊宇…
我喜欢你
-好烫
-你没事吧？
这个怎么回事？
秀彬
你还好吗？
没事 吃了药以后好多了
考试怎么办？
考完了 我和崔俊宇在这里考的
对不起 我本来想送你来医务室的
我没事 没关系的
如果你因为我错了一道题
那我就没法上学了
我会死在你妈妈手里
唉唷 说什么呢？
辛苦你了 俊宇
你现在可以回去了
-老师 崔俊宇的手…
-老师 俞秀彬的手…
唉唷 不好意思
妈妈
伯母 你好
秀彬在考试的时候
突然出现了急性胃痉挛
我知道
你为什么偏偏
在考数学的时候急性胃痉挛？
她在路上一定花费了时间
即便在这里考试 她能集中精神吗？
这是非常重要的考试
为什么会在考数学的时候这样？
怎么办啊？
辉英 怎么办？不好意思
你因为秀彬没考好吗？
不是我
是那个同学把秀彬背过来的
谢谢你
那你是考完试过来的吗？
没错 当然要考试 你做得很好
唉唷 真是的
你好
-秀彬 你没事吧？
-我没事
老师要监考 所以没能来看你
-伯母 你来了
-嗯 你好
老师 怎么办啊？
就是说啊
在路上损耗的时间怎么算？
她又不是自己想生病
你们应该考虑到这一点
而且即便在这里考试
她能集中精神吗？
真是要疯了 这是非常重要的考试
我会尽量让她不会有损失…
-你的包…
-有那种校规吗？
我不太清楚 这个需要研究一下…
-你不是说不会让她有损失…
-我们先出去说吧
但是你集中精神了吗？
-我尽力集中精神了
-知道了
-谢谢老师
-她一定没能集中精神
怎么办？这种情况该怎么办？
-她已经考完试了
-我们先走吧 妈妈
知道了 俞秀彬
你不是很好吗？到底哪里不舒服了？
我们先出去说吧
-我们出去聊一下吧
-好的
你还好吗？
伯母 你竟然这么快就约好体检了
对啊
-那是我首尔大同学开的医院
-是这样啊
我想对一下数学考试的答案再走
那个你不用担心
等正确答案一出来 我就发给你
我正要跟他们对正确答案呢
对了 没错 我们有辉英呢
他每次都能考满分
你来对一下答案就行
好吧
-喂 俞秀彬 你还好吗？
-俞秀彬
-喂
-你吓到我们了
怪不得我总是抽到月亮卡
一有不祥的预感 这个卡就会出现
又开始了
她真会说马后炮 对吧？
喂 你倒是在事情发生之前预言啊
各位 我们走吧
喂
在打扫卫生之前
我们先对一下数学答案
一会儿学习的时候再做详细解析
唉唷 马班长也太勤劳了吧？
有必要现在…
现在就该对答案
好 我们一起看一下
第一题很简单吧？
第一题的答案是第三个
-唉唷 错了
-我答错了
第二题是第三个
-第三个？
-第三题是第四个
-第三题的答案是什么？
-第四个
你们集中精神
第几个？你说第几个？
-第四题是第一个
-太棒了
第五题是第二个…
老师 我好像在哪见过
背我们秀彬去医务室的学生
他叫俊宇 是不久前转学过来的学生
就是那个被强制转学过来的学生吧？
不是 那个…
只是普通的转学
俊宇 你去哪儿？
你不对答案吗？
今天是我值日
为什么是那种孩子背我家秀彬？
明明还有老师
我去别的班监考了
老师 不能这样
我们秀彬不能跟他纠缠不清
上次抽签的时候也是
-俊宇不是坏孩子
-他不是被强制转学来的吗？
老师 拜托你了 请你多费心
好 知道了
比我预想得好
俞秀彬好像也没事了
-我们去练歌房吧
-好啊 去练歌房吧
我比上次考得好
我还是跟上次一样
我讨厌数学
俞秀彬
第15题你答对了吗？
没有 我选了第一个
你总共错了几个？
什么啊？俞秀彬比你考得好多了
喂 黄卢美 你现在还耍无赖吗？
“俞秀彬都合格了
我为什么没合格？
好晕啊”
她在孙宰英那里补过数学
说不定老师给她押题了
老师怎么出这种题？
卢美
她这是该跟病人说的话吗？
喂 文灿烈
该死 真是的
-你那是什么语气？
-管好你自己
弼尚 安静点
是那个同学把秀彬背过来的
谢谢你
这道题也错了吗？
这道题？这么简单的也错了？
喂 这个连我都能答对
你这样怎么考到一级？肯定不行
你为什么不去上孙宰英老师的课？
你哪儿来的自信？
比起我的身体 妈妈更担心考试吧？
你生病吃药就能好
你又不是得了绝症 秀彬
唉唷 你这个玻璃心 真是的
你这种玻璃心
要怎么在这个战场上活下去？
对不起 我是玻璃心
喂 听说背你去医务室的人
是那个小混混
崔俊宇不是小混混
总之是那个被强制转学过来的学生
是我们上次在补习班前面
见过的那个帅小伙 对吧？
他站在那个年轻的妈妈还是阿姨身边
那女人还拿着个山寨包 是他吧？
他为什么要背你？
你为什么总是跟他纠缠不清？
你们俩有什么事吗？
因为他长得帅 所以你对他感兴趣？
-你不要想跟那种人混在一起
-不是的
你就离他远点
你不要跟那种孩子混在一起
-我让你别靠近他
-我们只是同班同学
你小声点
这次数学考试有点难吧？
如果我觉得难 就是真的难
所以你们不要太灰心
你明明又考了满分
下次期末考试一定要考好
我会帮你们的
接下来是第15题
数学老师在这道题上
设了一个奇怪的陷阱
喂 马辉英
是你告诉我们班学生
第15题的答案是第四个吗？
喂 这道题怎么可能会是第四个？
15题吗？正确答案是第四个啊？
你等一下
尚勋 你怎么回事啊？
你竟然会掉进陷阱里
不对 掉进陷阱里的人是你
这样做以后…
t的平方是九t…
也就是说t是这个
k是零
就是这样 你扑通掉进这个陷阱里了
我们辉英掉进陷阱里头了
所以K…
包括零
所以答案是第二个
笨蛋 你这个笨蛋
老师 你帮我解一道题
我马上就到了 到补习班再打给你
不行 你现在马上帮我解题 现在立刻
我在开车
为了你的数学热情 我就停一下车吧
你们老师为了让你们掉进陷阱
故意把问题饶了一下
这道题根据解题的方式
有很多不同的答案
所以答案是第几个？
知道了 你等一下
正确答案是第二个
你确定吗？
你这样问我很失礼
当t是正数的时候 t比零大的话…
该死！
这样的话上半年很难收尾
是什么地方延迟了？
好
那我去参加这次的培训好了
我说我也喜欢你
我喜欢你
他为什么表白以后没有后续行动？
难道那不是现实吗？
好奇怪啊
我为什么总觉得不现实呢？
结束了
同学？
也就是说她没有什么病 对吧？
没错 应该是压力导致的
前辈 你对你的女儿别逼的太紧了
我什么时候逼她了？
是她自己太敏感
稍等一下
喂 理事
你妈妈也真是的
她是不是很难相处？
上学的时候她也是有名的狠人
-医生
-怎么了？
那个…
如果身体不舒服的话会出现幻觉
或者妄想这种症状吗？
你今天好好休息吧
你没有遵守取得数学一级的约定
所以你现在开始必须听我的话
我得回公司了 还有一堆事要做
记得喝粥
知道了
谢谢 妈妈
（崔俊宇）
当你处在极度压力之下时
因为精神也会变得不稳定
所以就可能会出现一些混乱的错觉
也会把你自己内心渴望的事情
错以为是现实
那件事…
我内心确实渴望着那件事
你很重
我刚把你背过来的时候真的好重啊
我的腰都要断了
没错
人一般只会看自己想看到的
听自己想听到的
自我合理化？
怎么办？这是为了
忘记羞耻的自我合理化
不是的 那这个呢？
-好烫
-你没事吧？
这是什么情况？怎么会没事？
天啊 怎么办啊？
秀彬 你在家吗？
要是你恢复得差不多了 就过来吧
疯狂的派对
唉唷 好累啊
我感觉我的身体已大不如前了
俞秀彬 你这是怎么了啊？
是因为你数学成绩没考到一级吗？
没事的 你别再想了
五宰走了吗？
走了
他说要去他爸爸的小吃店帮忙
我去一趟洗手间
-喂 尹昭艺
-怎么了？
你又要去吗？
谁会想到这么漂亮的女孩
居然肠道有问题？
关你什么事？
秀彬 你真的不舒服吗？
要不要我送你回家？
用力擦
那边 还有这边
你妈妈替你顶班时
给我们店添了多少麻烦
你现在终于知道了吧？
因为她是长辈 又不能指使她干活
整理也全都是我一个做的
重物也全都是我一个人搬的
我的胳膊好痛啊
我妈妈也很努力干活了啊
她的腿也肿得很厉害
还用了两包膏药
臭小子 所以你心存不满吗？是吗？
你不行了 我…
我要打电话给社长 把你这段时间
-犯的错误全都告诉他…
-不要
对不起
我会去把仓库也都整理好的
看来你还是有点良心啊
你先吃完饭再干吧 毕竟要出力的
总之你就没有哪天是不受伤的
你真是个问题学生啊
我是不是该联系一下俞秀彬？
又怎么了？你怎么又静止了啊？
因为我给你三角包饭
所以你感动到了吗？
你也真是够淳朴的
那个
那个…
如果对一个人说喜欢她的话…
你吗？
是谁啊？谁？
不是我
是我们班的 有一个叫五宰的
他…
跟对方表白完之后…
他不知道在那之后该怎么做
什么叫不知道该怎么做？
那不是很明显吗？
明显？那该怎么做？
既然说了喜欢对方
那下一步是…
就是接吻
-他说喜欢你？
-喜欢你？
-谁啊？
-马辉英吗？
马辉英疯了吗？
他怎么可能再次重蹈覆辙啊？
不是喜欢我
是我朋友 他是我初中同学
初中同学？谁啊？
敏瑞？律熙？
不是 你不认识她
反正就是有人向她表白说喜欢她
但是自那以后
那个男生就再也没联系过她
没有另外约时间见面吗？
没有
不过那天…
她在学校时精神非常恍惚
收到信息了吗？
但是她说…
那个男生是个特别忙的人
算了吧 就算再怎么忙
这也有点过分了
那可是表白的第一天啊
就是 今天开始就是恋爱第一天了
今天开始是第一天吗？
当然了
我跟我们家五宰在我表白的那天
一起去吃了意大利面
就是去那边的商场吃的
唉唷 我又想我们家五宰了
-那人就是你吧？
-什么？
-不是
-我感觉就是你
不是的！
就是你没错
都说不是了 真的不是
唉唷 我就是开个玩笑
怎么可能是你呢？
卢美在干什么啊？
也不来练歌房
她不是说跟妈妈
一起去做奢华水疗了吗？
酒店水疗
怎么可能是我啊？
喂 卢美 你在哪里？
我刚跟妈妈做完水疗
现在正准备去吃晚饭
你们几个去吧
好的 明天见
-你说多少钱？
-一个月250万韩元
这么贵吗？
因为这个是一对一的辅导
而且还包含了咨询费用
你要报名吗？
我再考虑一下
怎么这么贵啊？
爸爸
-你怎么不来接我啊？
-卢美 这可怎么办？
我被临时安排陪同院长
现在要去一趟地方
抱歉
唉唷 这算什么情况啊？
（高二第一学期数学期中考试）
辉英
你还没回家啊？
因为那道数学题吗？
我听数学老师说了
只错了一道题而已 不要太在意
考试已经结束了 你回家好好休息吧
一道题吗？
一道题有可能会改变整个人生
只不过是一道题而已？
喂 臭小子 你有点夸张了吧
怎么会改变人生啊？
就因为你的这种思维方式
所以这里才永远不会愈合
人要懂得放弃的精神
总是因为这种事情
一喜一悲的话 你将一事无成
老师 你懂什么？
你又不是首尔大学毕业的
而且还不是首尔本地大学毕业的
你懂什么？
喂 辉英 喂 马辉…
喂！
那家伙简直太没礼貌了
喂 马辉英！
你在哪里？赶紧回来
我们得制定数学对策
因为你总是在回想个不停
所以才会更混乱
你去确认一下吧
看看到底是不是事实
走吧
辛苦了
表白这件事
不是说出口就结束了的
要么就在表白之后马上庆祝一下
如果条件上不允许的话 那就…
应该不停地给她发消息才行
可以算是一种关系确认吧
“某某 我刚刚说的那句话
是哥哥我的真心话
我们从今天开始就是恋爱第一天了
好吗？” 就像这种
女人收到表白之后
就会感觉一切都变得美妙无比
“这是真的吗？
不会是在做梦吧？” 就会这样
然后就会出现各种幻想
就是她自己会在那里瞎想
俞秀彬 我之前说的那句话…
俞秀彬 你身体好点了吗？
不行 还是直接说正题吧
俞秀彬 我之前在医务室说的话…
我听说它的名字叫班比
你好
你能带我坐一下班比吗？
我今天心情超级差
这个后面的轮胎坏了 所以不太好骑
抱歉 我先走了
那把你的公交卡借我
我把钱包落在学校了
那个不是不行吗？
崔俊宇 我有件事很好奇
你喜欢的人是我还是俞秀彬？
-什么？
-因为我觉得你是喜欢我的
同学们也这么认为
但是我上次发现
你好像对俞秀彬也很感兴趣
是因为我没有回应你吗？
你用爆米花代替马卡龙吗？
傻瓜
喂 你以为跟千峰高中女神
交往是件很容易的事情吗？
-那个 文灿烈…
-黄卢美
这种玩笑很冷的
黄卢美
我跟你说清楚吧 我…
公交车来了
崔俊宇一看到我就脸红
挺可爱的
没错 我怎么把这件事给忘了？
-师傅 一位
-两位
-不是 是一位
-快点去坐好吧
-两位
我要下车
师傅 抱歉 我要下车
我走了
喂 崔俊宇
她还真是搞笑
无语
唉唷 崔俊宇…
老师 你懂什么？
你又不是首尔大学毕业的
也没有在首尔上过大学 你懂什么？
该死 他说的话
跟十年前我妈对我说过的
一模一样 臭小子
他该不会…
是被我妈附身了吧？
是吗？妈妈
你怎么偏偏附身到马辉英身上啊？
但我还是好想妈妈啊
连恋爱都没谈过一场
还给谁提建议呢？
（非常感谢你申请NY公司）
（很遗憾 你没有通过面试
祝你前途光明）
面试又失败了
完了 全完了
沾上鼻涕了
我本来就够难受的了
你怎么还在那哭哭啼啼的？吵死了
喂 大叔
若你要继续哭的话 还是去…
去外面哭吧 大叔
我没有哭
我比你更想哭
你还是出去哭吧
我比你更想哭 大叔
总之确认一下吧
哪怕将面对一个残酷的现实
为什么呢？
因为我最讨厌这种情况
我得尽快整理好
然后集中精力学习
这么点事儿 就算是幻想又能怎样？
怎么了？难道还会罚款吗？
会扣学分吗？
因为我是光明磊落的俞秀彬
是这世界上最优秀的俞秀彬
因为我很痛苦
（崔俊宇）
（没关系）
“没关系”？
这是谁啊？
（没关系）
喂？
是崔俊宇吗？
俞秀彬？
我是俞秀彬
崔俊宇
你听不到吗？
怎么回事？
喂？
不会吧？
居然挂我的电话
完蛋了 这下全完蛋了
今天还没有结束
我为什么没想到这个呢？
（登录）
（账户验证 请输入短信动态码）
该死
对了
但是俞秀彬家在哪里呢？
崔俊宇 你还能干什么啊？
你知道些什么呢？
选错日子了
今天不应该告白的
明天或后天也可以告白啊
不是非要今天跟她告白的
郑五宰真烦
动不动就失联
我们俩真的在交往吗？
唉唷 别太主动了 权多白同学
你那样 男人很快就会厌倦你
我怎么了？
作为女朋友这都过分吗？
-郑五宰
-嗯
和我聊聊
聊什么？
-你看她
-你不是说好了打晚安电话吗？
那个 我昨晚有点事
-什么事？
-小吃店的事
-你不是说昨天没去帮忙吗？
-没有 我去了
-我们…
-走吧
那个 昨天我…
那个 昨天谢谢你背我去医务室
还有我昨晚给你打了电话
为什么？
我仔细一想
发现我还没有正式向你道谢
还有担心你因为我考砸了 有点歉疚
所以打了个电话
明明好像打通了
但是那边居然没人说话
不过没关系 偶尔会有这种情况
虽然拨通了 但是没有声音
总之我既感激又歉疚
谢谢你
我先走了 再见
原来她给我打了电话啊
看来你真是天煞孤星啊
怎么连个给你打电话的人也没有
连条信息都没有
对了 倒是有一通电话
“没关系”是谁？
我接起来以后什么声音都听不到
拜托你把这破手机换了吧
为什么事事都不如意呢？
好像整个宇宙都在和我作对
-秀彬
-嗨
-你作业都做完了吗？
-你以为手机丢了吧？
-你这个木头
-喂！
-你找不到？
-不是
你瞧瞧她高兴的
完全无视我昨天的告白
怎么看都觉得有些奇怪
我亲爱的卢美该不会
对那个该死的转学生…
怎么可能呢？
也有可能啊
无论如何 为防止今后不再出第15题
这样奇怪的题
所以我一大早冒昧地来拜访两位
-那道题不能算奇怪…
-没事
我们的朴老师本意是出更新颖
又高水准的题
由于过度热情
-所以…
-教导主任
-吴老师来了
-你好
这位是辉英同学的母亲
你好 久仰大名
我是辉英的班主任…
吴汉杰老师
是的 今后请多多关照
我想冒昧地
提一个建议
你说什么？
公开课？
据我所知 我们已经在
学期初开过公开课了
我当然知道
我希望只为我们二年三班专门开设
吴老师的英语课
明白了 要顺便了解一下
我的教学实力？
我们吴老师果然很聪明
这恐怕很难办
作为新任班主任 我会问候家长
也有召开座谈会的计划
但不想以这种方式被检验实力
还有件事
我听说老师你屡屡叫停
我们家辉英的学习计划
你说我叫停？
据我所知 前任班主任金老师
在学习问题上
全权委托我们家辉英
所以三班才能拿到
全年级第一
所以希望吴老师
积极协助
辉英的学习计划 谢谢你了
怎么可以这样？
怎么能处理成全体答对呢？
尚勋 那道题题干本身…
老师 那道题如果算对的话
我就是全校第一名
-好了 你进来我给你说
-烦死了
-真是快疯了
-先进来吧
辉英妈妈 你慢走
各位早上好
现在开始早会
怎么了？有什么好事吗？
辉英又拿到全校第一名了
是吗？
辉英 祝贺你啊
谢谢老师
如果不是因为数学考试第15题的话
一班的赵尚勋应该是全校第一了吧？
就是说啊
老师 第15题真的会算全部答对吗？
听说是那样
-那就好
-赵尚勋该气死了吧？
他不是答对了第15道题吗？
我本来是答错的
托了辉英的福才算对的呢
谢谢你 辉英
来 肃静
在开早会之前呢
先来选举一下
空缺至今的副班长
-为什么？
-这么突然呢
-真的吗？
-为什么啊？
-好突然啊
-为什么？
老师 你不用担心
我自己可以的
是的 我可以协助他的
老师非常感谢
有你们在身边 我心里非常踏实
但还是选举吧
我感觉辉英太辛苦了 老师很心疼
-那就让起泰或秀彬当副班长…
-话不多说
先自荐或者推荐人选吧
仅限没有担任班干部的同学
来吧 快开始吧
-自荐或者推荐
-我推荐多白
我报名
-尹昭艺
-好
-李允珍？
-昭艺、多白
-我报名
-好
自荐或推荐都可以
我吗？
不行
-我可不行
-老师 我报名
不行的
快点啊
好的 弼尚报名了 还有吗？
-深藏不露的权力欲望？
-没有其他人了吗？
好的 赞成弼尚当副班长的人请举手
选他可不行啊
我反对
刘弼尚 给我把你的手放下
遗憾的是 所有人都反对弼尚
那好 还有谁？
俊宇 怎么了？
我想推荐副班长的人选
你确定不是报名吗？
崔俊宇 你千万不要推荐我
你要推荐谁？
老师 对不起 我根本不想当副班长
不如…
就让我来吧
-什么？
你吗？
俊宇选俊宇吗？
-我赞成
-我也赞成
我也是
真是出乎意料啊 来
老师 他比刘弼尚强多了
-我赞成
-我也是
-是吗？
-我赞成
-他是比刘弼尚强多了
-赞成的人有多少？
好 副班长崔俊宇
副班长崔俊宇
好 俊宇当选
好 祝贺你
祝贺你 俊宇
恭喜你
我们家俊宇当副班长了吗？
是的 而且是他主动申请
当副班长的
俊宇在学校表现很好
所以你不用太担心了 俊宇妈妈
好的老师 谢谢你
真是太感谢你了
天啊 我们俊宇当上副班长了
副班长
剪刀 石头 布
-崔俊宇胜出
-来 你选谁？
-俞秀彬
-俞秀彬 出列
辉英 你选谁呢？
-卢美
黄卢美站到辉英队伍里
再来一次 准备
剪刀 石头 布 辉英胜出
不分男女 就是要攻击
被击中就淘汰 立即出局
听明白了吗？
-明白
-好
首先 起泰组准备
这边
-好！
-好球
-给我
-来吧！
天啊 该多疼啊？
真是的 就你们两个传来传去
也传给其他同学啊
秀彬！
-来吧！
-卢美 给你
来呀
权多白 接球
进攻
往那打
传球呀
快传啊
差一点
-稳住
-来这边
击中！
崔俊宇
俞秀彬 你像一粒豌豆
很小的豌豆
崔俊宇 出局！
崔俊宇真是太离谱了吧
他怎么那么夸张？还替你挡住球
他应该是想自己去抓球的
他现在也当上了副班长
要完全改变形象了
真是的
也是 更令人无语的应该是那一位
竟然假装要攻击我 然后去攻击你
唉唷 我要痛死了
抱歉 多白
把那个比目鱼拿开
什么比目鱼？
刚才五宰很帅
也是
其实他一直很帅
你怎么回事？好烦人
-走开
-爱你 多白
-那边
-小心！
好！
-这边
-棒
-来吧！
你是有寄生虫还是什么的？
-让开
-该死
要迟到了
别闹了
（男生更衣室）
我给你把数学解决了
-怎么解决的？
-你这个笨蛋
竟然让你爸爸这么丢脸？
为什么我要因为你去跟别人求情？
我为什么？
对不起
事情是按照职员自身的问题解决了
但是不管怎么说
赵部长的儿子赵尚勋
就可以轻松地解出那道题
而你呢？
花了我那么多的血汗钱
你还打不起精神是吧？
是不是？
老公 不要这样
辉英这次学习非常认真的
-老公 不要这样
-认真学习了还是这样？
-求你了 不要这样…
-你让开
让开！
妈妈 你上楼去吧
不
不可以 你还不如打我
-打我
-对
你也有责任
你们今天就一起反省吧
喂 崔俊宇
要不要我给你洗清污名？
你偷手表的污名
我给你洗清 好吗？
怎么办呢？已经错过时机了
我说会给你洗清污名 你不要吗？
我觉得你是因为数学考试
在生马辉英的气
你自己去解决吧 不要想利用我
喂 崔俊宇 喂！
马辉英
喂
-喂
-该死
你这个卑鄙的小子
你竟然让你妈搞定数学老师？
只要那个对了 我就是全校第一名
你怎么可以弄虚作假？
做什么假？
数学老师已经承认了
是题目本身有问题
你是其他科目没有我好
才没有拿全校第一
何必来对我发火？
真是好笑
喂 是因为你家大闹一番
数学老师才会那样
你以为我不知道吗？
你看到了吗？
有证据吗？
我问你有证据吗？你这个小子
也是 你有什么错呢？
你只不过是你爸妈的宠物
还是我自己去问更快一些
你等着吧 马辉英
无论如何我都会
把事情恢复原状 拿回全校第一
对了 你也有错
就是你的脑子没有我灵活的错
你这个小子…
也是 你有什么错呢？
你只不过是你爸妈的宠物
-我当然做了
-唉唷 你在炫耀啊
我是很自豪
今天谁想去俞秀彬家里玩？我去
-秀彬 你也来
-你也来
-我会带上你
-安静点
我们去吃炒年糕吧
-好
-炒年糕！
好 我们吃炒年糕吧
来 炸大鱿鱼来了
请慢用
-慢用
-谢谢
欢迎光临 请坐这边
你好 我是五宰的朋友
你是我们五宰的同桌崔俊宇吗？
是的
你是转学来的 画画很好 对吧？
见到你很高兴 我是五宰的爸爸
不过你比我听说的还要帅
跟我们五宰差不多帅啊
对了 五宰
-是
-俊宇来了
-好的
-稍等
俊宇
-这个宝宝是谁？
-是我的弟弟 五东
可爱吧？
你等一下
我拿点我家的炒年糕和炸物
先不用了 我来这里是因为…
-五宰
-怎么了？
-出大事了
外卖单子一直进来
天啊
-不要哭 五东
-欢迎光临
-你好
-请坐
-怎么办呢？
妈妈还要一会儿才能回来呢
不要哭 五东
要不要我去送外卖？
那样很好 不过要送好几个地方
还不如…
他好像是宝宝的爸爸
他看起来好年轻
唉唷 宝宝很像爸爸
真帅
这不是我的
姿势很像样啊
谢谢 我们走吧
五宰 我有事要问你
回去再说吧 很热
回去吃炒年糕吧
俞秀彬…
什么？
俞秀彬在哪里？
你知道俞秀彬的家在哪里吗？
什么？
事情就那样都搞乱了
不是
这些都是借口
是我不知道该怎么做 因为是第一次
但是…
我说的那句话是真心的
我是真心的
多白说现在过去的话 秀彬会在家里
但是你要给她什么？还要自己过去？
崔俊宇
你怎么走得那么快？
我们总是遇见啊
-是啊
-你来这里做什么？
我来找俞秀彬
我们学校见吧
我也是要去秀彬家呢
你找秀彬做什么？发信息不就行了？
那个 卢美 那个…
我有重要的话要跟俞秀彬说
我先去见她好吗？
怎么了？
正好遇见你了 我有话要对你说
好 我接受你的心意
今天就是我们的第一天
你不是喜欢我吗？
这段时间我考虑了一下
我愿意接受你
我们交往吧
卢美
你好像误会了
我不喜欢你
怎么回事？你是在欲擒故纵吗？
你怎么不喜欢我？
你不是每天都看我吗？
你以为我不知道你的心意吗？
我喜欢俞秀彬
你觉得我在看你的时候
可能我是在看俞秀彬
如果我让你误会了 我很抱歉
但是我想应该跟你说明白
你怎么会不喜欢我 而喜欢俞秀彬？
她是马辉英的女朋友
俞秀彬不是马辉英的女朋友
我已经确认过了
我走了
不知道他会不会再给你做水平测试
俞秀彬
你好 我是崔俊宇
我是秀彬的同班同学
是 我知道
然后呢？
-我…
-崔俊宇
我们现在要赶时间
我们明天去学校再说吧 走吧 妈妈
等一下
我可以跟秀彬说几句话吗？
秀彬 你想看电影吗？
-又有一对情侣诞生？
-秀彬 恭喜你
我可以做到
欢迎各位来听英语公开课！
我们开始吧！
有人要发表其他意见吗？
我…
反对那个意见
所以请你将事情恢复原状
那我就会守口如瓶
我再回去好好劝劝尚勋
请救救我吧 社长
尚勋 看在爸爸的面子上就忍一次
唉唷 这是你仅有一次的18岁
字幕翻译：翟川