我兜里刚好有
它很干净 只是有点皱
你还挺让人意外的
竟然还带这种东西
越是独自生活就越应该
带着这种东西 才会显得不寒酸
这是我妈妈说的
你这样带在身上显得更寒酸
你应该熨一下再带出来
不是 我本来经常熨它
但是我妈妈把熨斗拿走了
她因为工作去了地方
我说呢
所以不管是你的校服还是什么
每天都皱巴巴、脏兮兮的
是因为你没有熨斗啊？
我没有脏兮兮的
他们说看起来还好
谁说的？
什么？
同学们
女同学们
天啊 你装作一副不懂
不感兴趣的样子
原来女孩们说的话
你也是乐在其中啊 对吗？
没有 不是那样的
我本来不想听的
但是听得见她们说话
而且她们的声音都很大
所以那个…
你为什么不问我？
问什么？
问我有什么事
为什么会这样到处晃悠？
那你为什么不问我？
问我为什么这幅模样
你肯定是又在哪里打架了
又？
我不是那种会随便打架的人
如果没打架的话
是因为运动还是游戏？
是一种谈判
你确定不是挨打吗？
你把我当成什么人了？
虽然我现在不能详细地告诉你
但总之就是有这回事
你不接电话吗？
对了
-喂？
-喂 你在哪里？
喂 你怎么会把
去兼职的事忘得那么彻底？
我遇到了紧急情况
干什么？你为什么要带我走？
要是走着去会很远 说不定又会下雨
你抓紧了
好
你为什么没把原稿写完就给我了？
“不是因为怕鬼…”
那后面是什么？告诉我
你不回答我吗？
你好
你们怎么回事？
喂 朴永裴 你去哪儿偷懒…
你的脸怎么了？是谁打的？
是你打的吗？
什么？
不是 是骑自行车不小心撞到的
你们一起？
-不是
你们在交往吧？
-没有
秀彬
你好 辉英
你去哪儿了？
你妈妈很担心你
你去我家了吗？
我想跟你一起去补习班
恭喜你通过测试
但是今天就要去吗？
当然了 你得立即开始
俊宇 你又打架了？
对吧？他是打架了吧？
如果有困难 你随时跟我说
为什么？
因为我们是同班同学
互相帮助 一起解决不是更好吗？
是吗？我不想那样
随便你 明天见
-走吧 秀彬
-好的 走吧
崔俊宇
记得把原稿的后半部分发给我
喂 朴永裴 他们在交往吧？
不是
不是什么不是？
那个小女孩真是太有福气了
喂 快点换衣服 知道了吗？
没事 我没有淋多少雨
我就是到处走走
好的 妈妈
我给你带衣服了 你去换下来吧
我妈妈怎么让你做这种事？
是我让她给你准备的
因为你妈妈担心你会淋雨
你能去哪里换呢？
没事 不用换
你去换吧 万一感冒了怎么办？
你看
都干了吧？不用换衣服的
但是那个 辉英
你下次别再这样了 我有点负担
有什么负担？
是我自己想要照顾你才这么做的
我们该迟到了 快走吧
我们走吧 马辉英小朋友 带上东西
（崔俊宇）
我让你把后半部分发给我
为什么不发过来？
还有你早上给我写的
希望你写成英语作文发给我
就算写不好
我也不会说什么 你先试试
这样才能帮你学习
“帮你学习”？
对了 她的英语等级是一级
所以这种方式在正弦法则是
内角、直角、钝角时
始终能证明这是成立的
整理一下的话 你们要使用的公式是
正弦值的边和
外接圆直径的长度相同
好了 那我们马上运用一下
这个题谁来解呢？
辉英 你来解一下吧
-是
-你走神了吗？
你怎么了？
老师 我觉得马辉英是因为
今天他的女朋友来了这里
所以无法集中
唉唷 真是个大事
这可不行
那该怎么办呢？
老师 还是我这个
没有女朋友的人
替他解吧
好 先解题
你觉得你为什么没有女朋友？
-喂 黄卢美 俞秀彬在上我们补习班
-不是 对不起
先把它擦了
我回来了
好
你回来了
课上得还好吗？
还可以
但是妈妈 你这是怎么了？
你的头受伤了吗？
刚才追你的时候撞到了
对不起
我是因为你在辉英妈妈面前那么做
所以有点生气
秀彬
妈妈也知道
我一直在疯狂地折腾你
我也知道我不应该那么做
虽然很想放空 但我做不到
你是我唯一的女儿
是我在这世上最爱的孩子
“要是你毕业的大学比不上别人
被人无视怎么办？
如果你遇不到好老公怎么办？
如果你不能生活在江南怎么办？
如果你辛苦地活着怎么办？”
我会担心这种事情
妈妈
唉唷 你躺得舒服一点
就是因为这样 你的肩膀才会酸痛
我会努力学习的
别太担心了
我没白受伤啊
唉唷
我写好英语作文了 请你修改
后半部分 我正在想
唉唷
崔俊宇也太严重了吧？
天啊 这可怎么办？
唉唷 真是的
至少他努力写了
比较不错
我改了几个地方
这叫“几个地方”？
太丢人了
你把这些都背好 明天我们对一下吧
背完之前不许睡
我说呢
所以不管是你的校服还是什么
每天都皱巴巴、脏兮兮的
是因为你没有熨斗啊？
（对褶皱位置喷水 用吹风机吹干）
我兜里刚好有
（你的梦想是什么？）
“你的梦想是什么？”
“有的人说…”
“怪物、鬼魂…”
唉唷 妈妈怎么大早上就来电话？
-喂？妈妈
-早上好 儿子
-你在洗漱吗？
-是 我眼睛好疼 快说吧
好的 俊宇
一定要记得吃早餐
-早餐 好的
-穿上校服
-还有一定要带上手绢
-手绢 我知道了
妈妈 我眼睛好疼 快挂了
好吧 我爱你 儿子
-嗯 再见
-今天要开心哦
好
正厚 你没事吧？
你所拨打的电话暂时无法接通
请在嘀声之后留言
早上好
俊宇
崔俊宇 你过来
崔…喂
你没想到吧？
你戴口罩干吗？
演技可真好
你又不是做偶像的 给我过来
立正 摘下口罩
你的脸怎么了？
-你好 吴老师
-你好
-早上好
这么热的天他居然感冒了
-很好
-是
慢走
你怎么回事？打架了吗？
什么时候？在哪？和谁？
不是 是骑自行车摔的
骑自行车的时候
摔得这么仔细、有细节啊
不想说是吧？
行 反正没有人来学校举报
应该不是什么大事
你真的没事吗？
是的 对不起
遮严实点 多咳嗽
好 辉英、起泰
-你好
你居然感冒了
可能是警察来了后 那些人害怕了
他们下次会办好的
那些人不会出什么问题吧？
不会有问题的
如果有呢？
你别担心
还有我在呢
（丙文高中）
你中午又吃胡萝卜啊？
没错
你快变成兔子了
五宰 我们什么时候一起练英语？
待会吧
为什么？现在不行吗？
早上好
那样更容易引起老师们的注意
一定很疼吧？
一点也不疼
你练习英语了吗？
练了一点
只有一点可不行啊
我洗过了 谢谢你
你那样放会弄皱
我可是熨过的
你还说家里没熨斗 熨得很平整嘛
那个…
我随便写了一点英语作文
刘弼尚 滚开
嗯 好
-早上好
-你好
-你在做什么呢？
真是的 快回去学习
俊宇 你的脸…
没事
崔俊宇
你昨天跟人打了一架啊
是跟什么人？
我们的地盘最近可安静了
对吧？弼尚
喂 崔俊宇好像在哪被打了
对吧？像是被打了才戴的口罩
-对
-不愧是强制转学男
应该不是吧
听说是骑自行车时摔倒造成的
-什么？
-不是
我觉得不是
俞秀彬
嗯 卢美
听说你在上孙宰英的数学课
-真的吗？
-你通过水平测试了吗？
不愧是俞秀彬
听说不是谁都能参加那里的水平测试
你为什么能参加？
要说这是怎么一回事…
是我推荐的
因为我觉得她有那个实力
你真的参加了水平测试吗？
没错 卢美 你和我聊一…
辉英 我想和你聊一聊
以后吧 我现在有事要做
以后吧
不 就现在聊
黄卢美 这个没教养的
-等一下
-你是想打一架吗？
别人说话 你要知道回答
-卢美
-来
开早会了 灿烈 回你的位置坐下
气氛为什么这么低沉？
弼尚 为什么你的表情最低沉？
不是我
卢美
你那天为什么没告诉我？
我们在咖啡厅 而你出去了一趟
你是去参加水平测试了吧？
那天没办法说
没办法说是因为不够堂堂正正吗？
也有这种感觉
因为是辉英推荐的
而且也有可能不通过
所以我觉得没有必要立刻就说
可是你通过了啊 因为辉英的关系
我是通过了
但我觉得是凭借自己的实力通过的
那天回家之后我对了答案
我确实考得挺好的
真令人不爽
这种关系、机会
-卢美 不是那样的
-别说了
我不想跟你说话
黄卢美
你们两个吵架了？
我又不是你
对 我们吵架了
你赢了吗？
那就是赢了
输了就是赢了
口罩真不适合你
是的
可以的话
我想见一下俊宇之前的班主任
是的
喂？
那我等你的电…
怎么回事？
吴老师 有个学生
让我把这个交给你
-谢谢 好
-不客气
丙文高中 申正厚
“丙文高中申正厚”？
老师 这是刚才收到的吗？
喂 申正厚！
喂！
正厚！
好 今天我们来学习城市体系
来 在我们国家 尤其是首尔…
有人放屁
弼尚 开一下窗户
那是什么？
正厚！你等一下
-喂 申正厚！
-喂
吴汉杰老师在那做什么？
-怎么了？有什么事？
-喂
喂 申正厚！
喂 申正厚！你别跑 等一下
-喂 申正厚！
-正厚？
申正厚！
崔俊宇 还在上课呢 你要去哪儿？
应该拿他怎么办啊？
老师
正厚 抽筋了…
俊宇 那是正厚！
俊宇！
喂！
谢谢
帮我给一下公交车费
你不用回学校吗？
当然要回去
出大事了
这次再被发现 你就要被退学了
你打算怎么办？
我反正是第一次
你都不生气吗？
我把所有污名都推给你了
正厚
重新开始吧
去别的学校 好吗？
我退学了
我打算暂时不想别的 认真工作
俊宇
是我对不起你
你因为我背上污名
甚至被强制转学
对不起
我没关系
我在这里过得很好就行了
-俊宇
-怎么了？
怎么了？
现在这个学校还可以吗？
你别担心
小心你们学校的同学
说不定啊
我一点也不怕
你才是 如果有人欺负你
随时联系哥哥
你是哪门子的哥哥？
等放假了 我去找你
你会留我过夜的吧？
快回学校吧
正厚
我们的人生并不是一团乱麻
不对 一团乱麻又能怎样？
我们来整理就行了 不是吗？
-再见吧
-慢走
（首尔到议政府）
看这里的话
他们加强土地所有权
以获得更多的财富…
-你见到申正厚了吗？
-是
申正厚给了我一封信
说你之所以被强制转学
是因为替他背了黑锅
这个家伙
-你们干吗呢？
-老师
我和俊宇的谈话时间久了一点
这小子居然没有我的允许就感冒了
继续 多咳几声
贵族主要以高级官员为中心
他们世世代代
霸占官职与权力
享有巨大的财富 生活极度奢靡
但是随着时间流逝
他们逐渐认识到自己过去的不堪
决定改变自己的生活方式
我可以换座位吗？
谢谢你 马辉英
待会在补习班见吧 秀彬
-我待会再联系你吧
-好
卢美 你不做对话练习吗？
不做
卢美 我把我们的对话又写了…
你就把我给你的背好就行
卢美 注意你的脾气
你干脆画个新娘妆吧
你和五宰分到一个组就那么开心吗？
看你的嘴唇
五宰 待会见
好 待会见
你现在满意了？
对
但是你和吴汉杰老师谈什么了？
连课都没上
不是谈话
又是谈判吗？
不是
算是汉杰老师对我的一种保护
或掩护吧
你说什么呢？
还是练习英语吧
就在那里练习吧
这是什么？
你帮我写的
你读读看吧
有点难为情啊
“你的梦想是什么？
所以我说梦想是伟大的”
等一下 “所以我”？
这是“有些” S O M E
原来是这样
这明明是知道的
知道的？
我多少有点紧张
好 再读一遍吧
“有些人说梦想是伟大的
但我的梦想是
在一间黑暗的房间里入睡
是的
当我还是小孩的时候 灯被灭后
鬼会出没在我黑暗的房间里”
这个里不是有个“曾在哪睡”嘛
这个要好好背
是“曾在哪睡”
不可以说成“在哪睡”
这个就一起背吧
如果想表达这个意思的话
“和”不能省略
这种程度我也知道
那你刚刚读“所以我”是怎么回事？
“所以我人”？
天气真好
这真的就是你的梦想吗？
那你的梦想呢？
逃离你的母亲？
再读一遍吧
现在重要的是你的部分
我先读一遍
“我希望你的梦想能够实现
我的梦想是逃离”
“逃离”？
还知道用感情
你现在好像有点样子了
看到希望了啊
-你要去补习班吗？
-是
去吧
你今天一定要多多练习
-尤其是我标注的地方
-是
快去吧
等一下
你看 你每读完一遍
就涂一个颜色
葡萄？
1、2、3、4…
50遍吗？
50遍也是不够的 你懂吧？
不然就再加十串？
够了
-去吧
-好
好吧 要多练习哦 熬夜吧
喂？怎么了？
秀彬 那是真的吗？
-什么？
-听说你的英语自由对话搭档
是强制转学来的同学？
不是 吴汉杰老师为什么这么做？
考试是在开玩笑吗？
怎么能让那种孩子
和你分到一个组呢？
不是吴汉杰老师分的组
是抓阄来着
抓阄吗？
抓阄是我提议的 妈妈
考试为什么要由抓阄来定？
喂 秀彬？
你好
俊宇
俊…
我就知道你会这样
你就是为了遮这个
所以早上才装作在洗头发吧？
我看看
我的天啊
妈
你怎么知道的？
喂 朴永裴 你没听说过
这世界上的妈妈都是鬼吗？
100级的第六感 10000级的眼色
唉唷 撒谎也要分时候啊
喂 你可怎么办啊？
这算怎么回事啊？
没关系 没什么大事
是真的吧？真的没事吧？
是真的 昨晚都处理好了
你都不知道
我是怎么把你从那里救出来的
相信我 妈妈
你不是说全世界只相信我一个人嘛
不会有事的 相信我 好吗？
好
快去吧 又要迟到了
我把小菜都送到家里了
一定要记得吃早饭
好 我帮你打车
我坐公交就行了
你千万不可以打架
也不许挨打 知道了吗？
和妈妈说好了
知道了 别担心
我走了
冰箱里有汤
在微波炉加热一下再吃吧
好 小心
-再见
-知道了
-小心点
-好
秀彬
-一起走吧
-好
你有什么烦恼吗？
辉英 我想退出孙宰英老师的课
你不用太在意卢美说的话
不是 我不是在意她说的话
我只是不喜欢这种感觉 有点不舒服
有什么不舒服的？
你是我的朋友
所以我才把你推荐给孙老师而已
是你自己努力准备水平测试才合格的
还有辉英…
那个…
嗯 没关系 说吧
希望你不要在你朋友面前
把我说成是你女朋友
我知道你是为了我故意这么做的
但我还是觉得有点不自在
俞秀彬
什么？
你为什么在我面前总是不那么自在？
因为我怕你淋雨感冒
给你送衣服 你也不自在
做我的女朋友也不那么自在
每天都不自在
辉英…
以前你可没这样
我们只是很亲近、很好的朋友
马辉英小朋友
你真让我放心不下啊
（马辉英）
我知道你是为了我故意这么做的
但我还是觉得有点不自在
你明明都知道…
我不是故意的
你回来晚了啊
补习班应该早就结束了啊
我去做了点运动
儿子
你不会是因为秀彬
所以无法好好学习吧？
妈
我上去了
妈相信你 儿子
挺好的
我终于知道为什么
大家总是谈论孙宰英了
-真的吗？
-真的
确认我的水平测试卷子后
如果发现我不是用
自身实力进去的 我就从那里退出
如果你退出
我可以考那个班吗？
嗯 当然
所以我们不要因为这种事变得疏远
因为我们是朋友啊
妈 那个 孙宰英老师的数学…
怎么了？孙老师说什么了吗？
没什么…
没什么
还有希望你不要干涉
学校的英语自由对话
嗯 我打算不管了
我说的话被人讨厌了怎么办？
那你不要跟强制转学来的同学
走得太近
虽然也没有什么事能让你们走得近
那种孩子得小心点
对了 这个怎么办？
“我现在还是开着灯睡觉
不是因为怕鬼…”
然后是什么？
你得给我说 我才能完成原稿啊
那个…
怕父母晚上回家后太暗了
是吧？
那是什么？
“不是因为怕鬼
是因为怕僵尸”
-僵尸…
-什么啊？
那不都一样吗？
开玩笑
就是习惯
可能已经习惯了
关灯就睡不着觉
崔俊宇…
“你的妈妈给你压力…”
你今天开始练习关灯睡觉吧
又不是小孩
老实说 你是因为害怕吧？
关灯的话怕鬼出现
不是
好像不是啊
今天开始关灯睡觉吧
你知道整晚都开着灯
电费得交多少吗？
你这孩子一点
节约精神都没有 知道吗？
他从小时候开始就这样睡啊
应该很不舒服啊
我不是因为怕鬼
开灯的话…
就会减少孤独感
你来了
-什么啊？
-可爱吧
它叫米粒
喂 怎么能取名叫米粒呢？
怎么了？多可爱啊
好可爱
短信就像炸弹一样发了一整晚
现在还有一部分家长在强烈抗议呢
就当作没有过英语自由对话考试吧
什么？
不是 不能那样
因为家长反对就不考试
这对教师来说太难…
我也得有脸面啊
吴老师 你现在的意思是
不想遵循我的意见吗？
不是
是吧？回去吧
是
来 我去趟教育厅
吴老师 你还好吗？老师
教导主任出去了吗？
是的 他去教育厅开会了
吴汉杰 你要怎么办？
还能怎么办？硬着头皮干
你可以的
快回座位
大家都会感到幸福的时刻到了
现在开始英语
自由对话！
好 老师亲自准备了这个
-备受期待的第一组搭档是…
-你背完了吗？
敲打
权多白和郑五宰！
上台来
准备 开始！
多白 你的人生梦想是什么？
我的梦想是成为一名化妆师
好酷啊
你是怎么想到要成为化妆师？
我一直都喜欢化妆
化妆后看到自己变美的脸
心情也会变得很美丽
化妆也让你变得更加自信吧？
是的 我因此有了给别人化妆
让别人变美的想法
让别人看到自己变美并感到幸福
所以你的梦想是让别人感到幸福
我相信你会成为一个了不起的化妆师
因为你不仅外表美 心灵也美
我希望你能实现你的梦想
不能碰 会扣分的 五宰
辛苦了 请大家为两位鼓掌
真没想到权多白英语说得这么好
这是爱情的力量
老师 我还有一个梦想
-什么？
-多白 我们说完了
我的另一个梦想是…
我想成为你的女朋友
什么？
不是吧？
天啊 宝贝 好浪漫啊
-答应她！
-喂
-好吧
-答应她！
小点声 安静点
太棒了
怎么回事？怎么这次这么听话？
我又不是辉英
老师
吓死我了
吴老师 出来聊一下
我正在上课呢
请大家安静地自习吧
-辉英同学 拜托了
-好的
吴老师
那就先自习吧
好
-哪有这样的？
-安静
吴老师 你把我的话当耳旁风了吗？
不是的 同学认真准备了很久
-就像我刚才所说的那样…
-来教务室
好的
权多白这次赚大了
-她是这次英语对话的最大受益者
-是吧？
我好幸福哦
吴汉杰老师好像心情不好
放学礼也会由辉英代做
到底是谁总向
教导主任那老头施压啊？
不是我妈
这次的事 倒是有个人很可疑
-我？
-晕
我可没说是你哦
-大概是做贼心虚吧
-文灿烈你这个…
-别冲动
-怎么？
你要用这个打我吗？
-你打 往这儿打
-别这样 拜托
-别这样
-拉架！
-喂 别这样了
-别闹了！
我现在也烦死了！
你又没上台对话 你有什么可烦的？
因为没能和崔俊宇搭档？
没错！你们知道我为了
教那个木头脑袋
费了多大的劲儿吗？
-一点成就感都没有
-可不是嘛
你反而应该庆幸没上台 不是吗？
总而言之你们
不准再打架了
吵死了
-她怎么搞的？
-她不是说了不让你们打架吗？
真是莫名其妙
我为什么这么失望呢？
应该是因为我觉得
投入的时间太可惜
无论如何都不要再管三班了
这是我、家长们还有三班班主任的
共同愿望
对不起
它居然自己滚下来了
说的就是啊
你出什么事了？
是不是上一所学校的同学找你麻烦？
-这帮臭小子 你带路
-不是 我…
想问一个问题
什么问题？
什么啊？
你的梦想是什么？
你没事吧？
我很好奇老师的梦想是什么
如果是不便透露的秘密…
我的梦想是…
我听不大懂英语
是吗？我的梦想是…
对了 对限量版宝贝
进行一整天的拆箱…
不 应该是不小气地
等过季打折
而是毫不犹豫地去扫货
因为我是个购物狂
我觉得这些都不是
是吧？你也觉得不是
那我的梦想是什么呢？
这么说来 我还真不知道
笑什么？
老师也和我差不多
梦想失踪了
哪儿的话？才不是呢
我都是为你们操碎了心 酒喝得太多
记忆力减退才想不起来的
-好像不是…
-你变得很能说了
老师！
这算什么啊？
我们练习了那么多自由对话
秀彬 那个真对不起 我…
-就算是在这里 我也想用英语对话
-什么？
我为了训练他吃了好多苦
就这么算了的话很委屈的
你训练他了？
让我想想 那么…
好 老师就准许你们
进行一场特别的测试
你的梦想是什么？
有些人说梦想是伟大的
我的梦想是…
忘词了 等一下 扣分…
不要 等一会
-他可以做到
-好 我想起来了
-但是我的梦想是…
-秀彬在…
-笑
-关着灯
睡觉
这是你真正的梦想吗？
是的 在我小的时候
我不得不一个人睡觉
我总是开着灯睡觉
因为我害怕那些怪物
鬼魂和僵尸
它们会出没在我黑暗的房间里
每个人小时候都这样
你到现在还这样想吗？
是的
我现在还在开灯睡觉
并不是因为…
我怕鬼
我希望你的梦想能够实现
我的梦想是逃离
逃离？
我盼望着考上大学逃脱我妈妈的束缚
越快越好
你的妈妈给你很大的压力吗？
我妈妈只在乎结果不在乎过程
所以我总是让她失望
那你一定很累吧？
所以我想证明
她的想法并不总是正确的
我的梦想是
率性而活
而不是按照妈妈和世人的标准活着
我相信你一定能做到
我会为你加油
-加油
-成功了！
俊宇 不 秀彬辛苦了
-秀彬 你真是辛苦了
-谢谢
好 那么
虽然不是正式评分
我想给你们俩打
100分！
100分
为了纪念你们得100分
是不是应该找个地方吃披萨呀？
-好
-好！好极了
走吧
我得去兼职
别这样 你不是还剩点时间吗？
-好
-好 我们走吧
你做得真不错
喂？
是的
什么？
（急诊中心）
我怕你会害怕
喂 申正厚
俊宇 是我对不起你
正厚 我们的人生并不是一团乱麻
不对 一团乱麻又能怎样？
我们来整理就行了 不是吗？
（殡仪馆 太平间）
（故申正厚）
俊宇
我带着同学们一起来的
你还好吧？
那我们出去待着吧 出去吧
他好像没有什么亲人
他爸爸在 但还没有联系上
奶奶得了阿尔茨海默病
在疗养院呢
唉唷 俊宇应该一口饭都没吃吧
要不要我去买点吃的？
-好啊
-我去吧
安静地祭拜完就出来吧
他们好像是霸凌加害者
他们怎么来了？
走吧
那家伙怎么没来？
你知道李起泰吧？你们班的
是他给我们钱让你被学校开除的
我本想干一票就收手的
林建赫 走吧
因为讨厌
只要乖乖安静地顺从
就能解决的事情
你却总是提出异议
就凭你…
敢跟我这样
崔俊宇 别这样！
你竟然给他们钱 你疯了吗？
你以为他会一直对你讲义气吗？
我朋友因为你们死了
俊宇 我给你跪下
虽然你的人生已经被毁了
但我不是啊
崔俊宇打你的时候 你怎么不还手？
我打了马辉英
是不是让你不开心了？
如果你有什么委屈的事 我想帮帮你
你为什么要帮我？
出于同情心？
按照你所看到的
你一定会如实回答吧？
谢谢你 建赫
妈 帮帮我
-你不觉得丢人吗？
-你是为了向别人炫耀
才生的我吗？
我考不上首尔大学
-你还好吗？
-你问我为什么对你这样？
问我是不是出于同情？
字幕翻译：翟川