你问我为什么对你这样？
问我是不是出于同情？
我知道不是 所以我现在…
我是因为喜欢你才这样啊 你要…
怎么办？
喂 崔俊宇
喂 你没事吧？
你没事吧？
我倒是没事
但是班比它好像坏掉了
班比？
难道是它的名字吗？
我不知道 原来它叫班比啊
你好 班比 我是秀彬
不是的
怎么了？让我跟班比打个招呼吧
不是 不是那样的
-你不是说它是你朋友吗？
-你听错了 是误会
-俞秀彬 原来是这样啊
-让我跟它打个招呼
它不是班比
我为什么突然…
你一定是疯了 俞秀彬
我要回答她才行
说什么好呢？快想想 崔俊宇
快想想
-那个…
没错 崔俊宇 给我点反应
你先说
天啊 什么情况？
我被拒绝了吗？
我刚才说的话…
是跟你开玩笑的 我今天心情不好
所以乱说…
俞秀彬 你在说什么？
因为你刚才说的话让我心情不好
所以我想看看你是什么反应
我走了
你真的…
真的
要离家出走吗？
你刚才好像跟你妈是那么说的
这不关你的事
喂
俞秀彬 秀彬
崔俊宇 你在做什么？
你的嘴巴是被粘起来了吗？
你好
没错 恋爱要看时机
如果错过了时机 就会开启苦难之门
时机
朴永裴
你又遇到什么事了吗？
没有
喂 朴永裴
你要小心那个小屁孩
她虽然看起来单纯
但内心很邪恶
就是那个跟你一起骑自行车来的女孩
就是那个有超帅男朋友的女孩
喂！
秀彬
你别太自责了
你怎么知道我在自责？
难道你们知道我跟崔…
你现在是因为
后悔跟你妈吵架才会这样
对了 妈妈 我把她忘了
天啊
你不会被你妈集中打到这里了吧？
她是不是得了短期失忆症？
喂 快给你妈打电话
你想求原谅 就不能错过黄金时间
不然你会失去零花钱
还会增加刑罚 这是真的
我今天不回家
什么？
在妈妈跟我道歉
屈服之前 我绝对不回家
谁要收留我？
我家从今天开始装修厨房
所以完全是施工现场
怎么办？
权多白？
文灿烈？
那个 不知道卢美水平测试
考得怎么样了？
对了 就是今天
我问问她
（孙宰英数学）
老师 不管用什么办法
我也会把秀彬重新带回来
所以她说不来补习的事情
就当没发生过吧
但是伯母 秀彬她
好像不想上我的课
不如你接受秀彬的意愿如何？
不行 老师 她能懂什么啊？
她只是表现得自以为是
在耍性子而已
你好 阿姨
我是秀彬的朋友卢美
这样啊
我已经把试卷交给老师了
嗯 好
俞秀彬这个笨蛋 真是的
多亏了秀彬不来上孙老师的课
我才有了机会
谢谢
秀彬没有退出
什么？但我是这么听说的啊
你听错了
我家司机叔叔来了
我先走了 阿姨
好 慢走
竟然把机会给那种人？
这个笨蛋 傻瓜
真是的
真是的 这个笨蛋
这个傻子
我是因为喜欢你才这样啊 你要…
怎么办？
俞秀彬 你想拥有一切吗？
真是可笑
欢迎光临
崔俊宇 你在这里兼职吗？
是啊
感觉好浪漫啊
期中考试你准备的怎么样了？
欢迎光临
我们学校的进度
跟你之前的学校不一样吧？
要不要把我的笔记本借给你看？
一般我不会把笔记本借给别人看
-但我可以特别给你…
-那个…
文灿烈
我现在有点忙
“文灿烈”？
抱歉 郑多白？
不对 是权多白？
这个
一共是13600韩元
给你
你现在是为了逗我开心吗？
尹昭艺？
卢美 黄卢美
你跟我念一遍 黄卢美
这个多少钱？
那个要扫一下 请稍等
抱歉
是7000韩元
什么？崔俊宇连我的名字
也不知道吗？
不是说喜欢我吗？
怎么会不知道我的名字？
也对 男孩子都这样
对他们来说名字并不重要
所以他还挺特别的
卢美 水平测试考得好吗？
怎么这么晚才来？我等了你好久
那个…
你落东西了
谢谢
你是卢美的朋友吗？
我是卢美的爸爸
-你好
-好 很高兴见到你
干吗呢？你怎么还不出发？
下次再见吧
他是你们班同学吗？
真是个好孩子 竟然还出来兼职
爸爸干吗跟他装熟啊？
你老实待着不好吗？
他也以为我是司机吗？
唉唷 是爸爸做错了
-那怎么办？
-算了
是 好的 马上给你送过去
永裴 我去补习班送外卖
你帮我看着这里
-我去吧
-什么？
-你要去吗？
-对
给你
谢谢你
天啊 差点出大事了
俊宇
马辉英妈妈又点外卖了吗？
没错
喂 你不觉得很帅气吗？
这是我做了很多兼职
好不容易买到的
怎么了？你有话要跟我说吗？
-孙宰英老师的手表…
-抱歉
无可奉告 我不想介入那件事
我知道你不会跟任何人说
即使你看到马辉英偷了老师的手表
你只会用这件事气气马辉英
然后等待揭发他的关键时刻
崔俊宇 你脑子挺聪明啊
那天
到底发生了什么？
马辉英偷手表之前发生了什么？
那天吗？
那天…
那天我被孙宰英老师夸了
老师说我数学很好
马辉英应该是因为这个生气
才会偷孙宰英老师的手表
那家伙以前也干过几次
一生气他就会失去理智
每当那时候 他妈妈都会
出面帮他善后 该死
真让人羡慕啊
马辉英 我要揭露
你的真面目
我必须纠正错误
俞秀彬 你疯了吗？
你竟敢离家出走？
你不是让我走吗？
至少这件事我想听妈妈的话
是吗？那你永远在那里生活吧
好的 我会那么做的
我也要过我的人生 我都已经18岁了
俞秀彬 你会不会太过分了？
我觉得现在已经可以那么做了
希望妈妈也过好自己的人生 再见
不知道 但我的手指不听我的使唤
我一定是疯了
好痛快
你不发送吗？
-唉唷
-喂
骗你的
你这个胆小鬼
你都不敢跟你妈说重话
为什么要离家出走？
你绝对斗不过你妈的
因为我抽到了这张牌
你上次不是说 那张牌是我能
打败她的信号吗？
你还让我一直顶撞她
我那么说过吗？
你们看！
你们怎么回事？
你们不是说今天不能一起睡吗？
我是说不能在我家一起睡
我也得到允许了
真是的 我家房子小得要命
我不管 不管
好开心啊 睡衣派对！
安静 什么睡衣派对？
马上就要考试了
真是的
我们马上就要考试了
-那倒是
-唉唷
唉唷 真是的
喂 把我的给我
现在是晚上 我奶奶也在家
所以我们小点声玩
奶奶不会上来吧？
你快放音乐
说真的 我们只听音乐吧
沸腾起来了
站起来 都站起来
喂 等一下！
-别这样
-安静点
-住手
-冷静点
-别这样
-喂！
快起来
-真的要安静一点 已经是晚上了
-你奶奶该上来了
-安静点
-是你需要安静
你也跳 快点
昭艺 你还在生气吗？
我在你家门口
我等到你出来为止
奶奶在呢 小点声
好的
-好耶
-你不跳舞吗？
没关系
-那是蛋白质
-对
走啊 爱上哪去上哪去
你爱怎么过怎么过
你以为我不敢走吗？
谢谢你让我能随心所欲地生活
你没有离家出走吧？
不该发这条消息吗？
干吗呢？
-五宰
-怎么了？
-快回家吧
-好的
什么事？
我要去给文灿烈家送外卖
你要是没睡 想给你带点炒年糕
我们店的炒年糕超级好吃
什么外卖？
听说她们几个女孩子
聚在一起办俞秀彬派对
权多白召唤
俞秀彬怎么回事？
真的离家出走了？
下次再吃炒年糕吧
俞秀彬今晚不回家？
俞秀彬？
不会的 她肯定会回家的
一个人走夜路很危险的
也有可能就在那里过夜吧
去接她
不去接她
一般是出现这一面才去吧
这个是要去
灿烈家在哪里？
很好 崔俊宇 很好
这次的反应要好一点
你走吧 我们都要在灿烈家过夜
灿烈家？
听说秀彬在灿烈家
俞秀彬
（李起泰）
（备忘录）
今天的目标还没完成呢
我在灿烈家门口等你
就算要等到早上
-就在这里
-好 我看到了
是我在这世上最爱的孩子
“要是你毕业的大学比不上别人
被人无视怎么办？”
昭艺 你要走吗？
对
我妈来接我了
我先走了 抱歉
唉唷 我是不是太夸张了？
她应该会回家吧
要是她问我为什么来呢？
回家吧 俞秀彬
-俞秀彬
-吓我一跳 辉英
吓到了吗？
对不起 我正准备发消息你就出来了
-你怎么在这？
-送你回家啊
是我妈让你来的吧？
不是 我听说你妈白天来过学校
心想俞秀彬这次又要叛逆了
-走吧
-不了 不用了
我一个人能回去
太危险了 而且那边路也很黑
-走吧
-真的没关系
我真是个慢蜗牛
期中考试期间 你压力也很大吧
我有一件事很好奇
什么事？
你和崔俊宇之间有什么事吗？
为什么这么问？
上次你们一起去了咨询室
而且看起来…
咨询老师想知道
俊宇在学校表现怎么样
还问我崔俊宇之所以打我
是不是有其他原因
你觉得我有事瞒着你？
那倒不是
你不开心了？
你好像有一点点生气啊
-我没生气
-唉唷
你应该不知道我有多坏吧
怎么能因为这么一点事就生气
马辉英小朋友？
我真的没生气
真的吗？
我还是马辉英小朋友的时候多好啊
什么都能和你说
你天天骂我 天天打我的背
什么？那现在要我打你几下吗？
-算了
-打你又不难
算了
很晚了 我们快点走吧
要不要跑起来？已经很晚了
那你会追不上我的
喂 俞秀彬 等等我！
再见
妈妈 我回来了
期中考试我会努力的 好吗？
我数学会考第一等级的
你就相信我一次吧
秀彬 我们现在
如果悠闲地看状况
不停摸索
再反省自己
就没有时间了
你已经高二了
对你来说 每一分每一秒都是考试
只要有一丝失误
就会掉入万丈深渊
妈妈
干吗想得这么悲观？
你不要这么想 再相信我一次吧
我会考好的 好吗？
认真学习不就行了
对了 你白天不是来了学校嘛
你走了之后
我这只胳膊快和马东锡叔叔一样粗了
-说什么呢？
-马东锡叔叔
你知道城主神吧？看过那部电影吧？
我的胳膊变成这样了
-天啊
-我打的是肩膀 又没打你胳膊
就是这里
喂 马东锡叔叔这里有这么胖…
好疼啊 怎么办？太疼了！
太疼了！
不生气了吧？我去学习了
我回房间学习了
晚安
你去哪儿了？
太闷了 我出去呼吸点新鲜空气
就因为你集中不了精神
才会变成这样
觉得闷 浑身都痒
我上楼了
听说你们班主任
因为住院来不了学校了？
你怎么知道的？
副班主任正式转成班主任了
妈妈 你又这样？
考试期间嘛
坐下
你可能会再也见不到俞秀彬
如果你又像今天这样偷跑出去
我爱你
你没有离家出走吧？
就发一条这个是什么意思啊？
不是 你要是真担心就多问几句啊
也是 你怎么会担心我？
大概只是无聊吧
俞秀彬 你干吗说那些话？
今天真是把脸都丢尽了
还有我才不是马辉英的女朋友呢
骗子
俞秀彬 你这个骗子
我刚才说的话…
是跟你开玩笑的
我今天心情不好
所以乱说…
因为你刚才说的话让我心情不好
所以我想看看你是什么反应
是真的还是假的？
喂 俊宇
-你好
-郑五宰 早上好
五宰
-早上好
-吃过早餐了吗？
-当然吃过了
我做了金枪鱼沙拉
你喜欢吃金枪鱼吗？
喂
崔俊宇 早上好
嗯 早上好
那个…你昨天为什么没回我消息？
那个 我看到了…
消息 但是…
喂 俞秀彬
早上好
没什么 班比都修好了啊
班比是什么？
那个 崔俊宇的自行车…
那个是秘密
共享自行车爱称的关系？
你们两个什么关系？
不是那样的
我们走吧 走吧
看吧？
崔俊宇一看到我就脸红
挺可爱的
原来不是她
是那一位啊
卢美 昨天水平测试考得好吗？
当然了
你妈昨天来学院了
好像因为你很生气
对
尹昭艺 你昨天什么时候走的？
抱歉 因为我妈让我回去的 抱歉
你们这群叛徒
让我和权多白变成牺牲品
学习一点也没学成
你也回家了吗？
对
你把这个放到教室
再去教务室帮我把打印的东西拿过来
好
让座位恢复原状吧
我都已经说到那种程度了 应该…
唉唷 好的
大家早上好
开始早会…
座位怎么…
老师 我们还是要按这个座位坐
-因为大家都希望这样
-大家？
大家投票了吗？
那倒没有
为了应对考试 大家都觉得这样好
是
这样很好
-我也这样认为
-没错
就你们自己好
百分之百？没有一个人觉得不好吗？
我觉得不好
嗯
我也觉得
我也觉得这有点…
那这样
你们觉得这么做怎么样？
这是什么啊？唉唷 真是的
真是的
唉唷
又是三班 真是的
来 同意班长说法的同学们
都坐在了前排
剩下的人在后面自主找座
-开始
-好
-五宰 一起坐吧
-谁要坐这儿？
-权多白 五宰
俞秀彬 坐这儿吗？
我要坐这儿
好
-崔俊宇
-喂
卢美 你的座位
恩珍 你坐这儿吧
嗯 好
不过卢美 我可能觉得
前排有点不舒服
-喂 弼尚
-别走
弼尚
我们的弼尚变了 来前排了
欢迎你
好 现在可以了吧？
老师
这样的话 学习氛围会变得很乱
怎么了？挺好的啊
我们弼尚也充满了学习热情
坐在了前排
很好吧？
是 超级好
你看看 这在于你自己是怎么想的
辉英也放松一点吧 放松
总之吴汉杰
因为是新职员
为了表现自己才这样的
好烦
我们的班主任为什么又受伤了？
他应该少喝点酒啊
但是吴汉杰已经是我们班主任了
还能怎么办？
我们得听话啊
吴汉杰完全掌权了
学生部也掌握在手中
-仔细看
-不好说
我真是做了各种兼职才买到的
-是不是超帅？
-是啊
不要碰 臭小子 这不能碰
用眼睛看 帅吧？
马辉英
期中考试准备得还好吗？
他无视我
等着瞧 马辉英
我会把你的第一名抢走
这个赵尚勋 狂妄的家伙
别在意了
来看看 如图所示
两条对角线的距离是
五和八 这就意味着
这也是五
这里就是八
好 那么对角线形成的角度是60度
那求这个四角形A、B、C、D的宽
-来看看
-他们还真是
甜蜜啊
A'、B'、C'
D'的宽度是…
崔俊宇高兴死了
据说之前天天注视着黄卢美
算是承认事实了
总之男人都一样
-除了我们五宰
-20根号3
-所以…
-卢美
从来没那么开心地笑过吧？
好陌生
谁说不是呢？
黄卢美这个挑剔魔女
笑得合不拢嘴了
学习吧 马上要考试了
崔俊宇 有那么高兴吗？
俞秀彬
你为什么要说那种话？为什么？
刘弼尚 不要闹了
好
睡着了吗？
眼睛疼吗？还好吗？
嗯
怎么感觉我们的区域越来越多了？
打扫区域是李起泰分配的
估计是因为我
也许是这样
接受吧
看来数学老师挺怕马辉英啊
赵尚勋是数学老师最爱的学生
但是因为马辉英太爱嫉妒了
所以他只能偷偷见
你不是做得很好吗？
给我吧 我进去一趟
辉英 我来吧 你去学习吧
谢谢你
辛苦你
好
那个马辉英前辈在哪儿啊？
辉英？怎么了？
辉英 数学老师找你去数学教务室
尚勋 你果然
会举一反三
所以我才会喜欢你
老师最爱的学生不是马辉英吗？
喂 最爱的学生是你啊
你就那么不懂老师的心吗？
所以我让你直接转到理科班啊
去理科班当第一啊
你这个数学天才
都说了转到理科班会更容易
老师
我在这里绝对不会让马辉英拿第一了
别开玩笑了
不 是真的
在这里一步步碾压马辉英的乐趣
你知道有多爽吗？
真是的 老师也是因为关心你才说的
辉英
老师 你叫我吗？
我吗？
没有啊 如果要叫你 发信息不就行了
上课途中遇到了难题
就拿来问老师了
你呢？是不是已经做完了？
果然是全校第一 马辉英 超级羡慕啊
你说话注意点
打扰了
嗯
喂 最爱的学生是你啊
你就那么不懂老师的心吗？
老师 我在这里
绝对不会让马辉英拿第一了
在这里一步步碾压马辉英的乐趣
你知道有多爽吗？
等着瞧 马辉英
我会把你的第一名抢走
你是不是要气炸了？
嫉妒
不安
原来你有这种病啊
让你生气的人
只有让他最在乎的东西消失
你心里才会舒服的病
你干吗？崔俊宇
这只是闹着玩而已
闹着玩吗？
偷补习班老师的手表也是闹着玩吗？
之后栽赃陷害给我
又计划把我从这个学校赶走
这些都是闹着玩的吗？
你这小子别平白无故地血口喷人
知道你为什么会做这些事吗？
对你来说
只有你自己才是最珍贵的
其他人都不值得一提
你不能容忍
不值得一提的人让你生气
崔俊宇 你挺有想象力啊
所以呢？所以你打算怎么做？
散播根据你想象力捏造的故事
来当我的缺点？
你打算让我出丑吗？
不
我要让你感到歉疚
为你曾经瞧不起过的人
我会让你真心感到歉疚
你小子 算什么…
辉…
是我叫他来的
这些东西得搬回去啊 对吧？
就像你之前把补习班老师的手表
放回我的储物柜一样
这小子…
真烦啊
到了食欲爆发的季节了
好希望我状态别再好了
-我也是
-俞秀彬
是你让我在水平测试中淘汰的吧？
-什么？
-你在水平测试中被淘汰了吗？
你不是看到了吗？
我跟孙老师说了不想参加补习班
那难道是你妈？
你妈说你没有放弃
孙宰英老师的补习班
卢美
在吵架吗？
你说话是不是有点过分了？
那我为什么会淘汰？
你都能通过 我为什么会被淘汰？
-那就是你没考好
-我怎么可能没考好？
卢美 行了 吵什么架啊？
-别吵了
-让开 郑五宰
-五宰
-我真是气死了
我为什么会被淘汰？
好晕
-什么？
-在那演什么呢？
喂 秀彬 喂
喂！
放我下去
喂 秀彬！
你就理解一下她吧
卢美本来就是那种人
我就知道会是这样 黄卢美
明明是自己没考好水平测试
我是怎么了？
-我怎么了？
-喂 忍得好好的 怎么了？
黄卢美嚣张又不是一、两天了
-我好后悔
-后悔什么？
从孙宰英老师补习班退出的事吗？
不是
跟你妈对着干的事吗？
不知道啊 我的心好沉重
心里好沉重啊
想开一点
（学校生活具体事项记录簿
马辉英）
（校内奖）
因为控制李起泰的人
是马辉英
（三班 金秉哲老师）
你好 夫人 我是吴汉杰
很抱歉 老是打电话打扰你
金老师
还是不方便通话吗？
他身体很不舒服吗？
不是别的事
我只是想问问我们班同学的事
喂？
那我再打给你吧 好的
（崔俊宇）
马辉英这么早来学校
看来真是备考期间啊
临考的气氛真是令人窒息啊
早
我整理了要背的科目重点
这么快就整理完啦？
你看完了再给我看
我也有一份
我在整理我那份的时候多写了一份
为了给你
真的吗？
-尹昭艺
-嗯？
这次考试我们一定要好好考
-谢谢你 起泰
-等一下
-你俩在看什么？
-刘弼尚
因为你我都不能集中注意力了
对不起啊
你好
-妈妈
-俊宇
-妈妈 你怎么在…
-什么？
为什么你穿着…
你明天开始不是要考试了嘛
为了让你好好准备考试
阿姨为了能替你的班
她足足纠缠了社长三个小时
喂 你这次一定要提高考试成绩
让成绩突飞猛进
给那些小看你的同学瞧瞧
是啊 说的是啊
不是 那你饭店的工作怎么办？
没事 我用了好多天的月假
俊宇 你快去好好学习吧
不对 我们要不要也报个补习班？
对了
有没有那种全面备战
期中考试的补习班？
走吧 我先带你去报个补习班
阿姨 现在是上班时间了
那俊宇先回家复习吧
快去吧
去吧
快回去吧
先做什么呢？
-那刚才的步骤重新来一遍？
-好的
-让我们再来一遍
-好
唉唷 妈妈也真是的
俞秀彬
加油
（俞秀彬 加油）
吃点红参再学吧
你这次可和我约好了
让数学成绩进入第一等级
真是全神贯注啊
数学…
第一等级
最后检查一下答题卡
从最后一排往前收卷子
辉英 你在干什么呢？
老师 请等一下
-该收卷了
-我让你等会儿
时间到了 该交卷了
马上就好
-辉英 你怎么还不交卷？
-请等一下 老师
（马辉英 数学）
我让你等会儿
爸爸
我说过你要是拿不到全校第一
就杀了你
辉英
你还能睡着觉吗？
你想睡多少就睡多少
能拿到全校第一吗？
辉英一直在努力学习
只休息了一小会儿
真是可怜的饭桶们
我拼命赚钱把你们供起来
你竟敢在这里睡大觉？
只要走出门
到处都有
虎视眈眈地觊觎我位置的人
你怎么能放松警惕？
你要是拿不到全校第一
我就要让你们俩净身出户
辉英 不行 不要挠 别挠
不要再挠了
我一定要考好数学
我要向妈妈
和自己证明我的实力
你到底怎么了 秀彬？
打起精神
秀彬 你哪里不舒服吗？
老师 我能去趟医务室吗？
医务室？一起去吧 秀彬
-秀彬 天啊
-怎么办？
肃静 现在是考试时间
回到自己的座位上
-秀彬？
-老师 我来背她吧
你们继续考试
老师 你替我一下
好 肃静 集中精神答题
我要考试…
老师 秀彬的考试该怎么办？
她还没有答完
是啊 还有20分钟才交卷
那能让秀彬在医务室考试吗？
我听说有过这种情况
这样也行 我去拿考卷来
-你赶紧去医务室
-好的
别担心 吃了药就不疼了
你可以继续考试
崔俊宇的背好温暖
本以为不会温暖 但是很温暖
老师 秀彬她…
怎么了？
哪里疼吗？
让我看看
我检查一下
好像是急性胃痉挛
稍等
俊宇 快点做题
我没关系
你不也是学生吗？
都答好了吗？
俊宇的试卷
秀彬的试卷
我去找数学老师交卷子
你们在这待会儿吧
你好点了吗？
嗯 谢谢你
都怪我 耽误了你考试
对不起
没事
反正后面的题我根本不会答
你现在可以走了 我自己在这也可以
等校医回来我再走
不方便吗？
那我走了
喂 你的手
好像是刚才弄的
我都没感觉到
你让校医包扎一下再走吧
不然伤口会感染的
没关系
还是处理一下吧
那也好
那个…
我上次说的话
哪句话？
那个班比…
你自行车摔坏的时候 不是…
是在车摔坏之前说的话
你都忘掉吧
我也…
什么？
当时我也想说来着
所以
我知道你要说什么
怎么了？
我想喝点水
-我给你倒水
-不用
我自己倒
那…那个…
你不要太有负担
干脆就当什么都没发生过…
我喜欢你
我说我也喜欢你
老师 我好像在哪见过
背我们秀彬去医务室的学生
-就是那个被强制转学过来的…
-只是普通的转学
他为什么要背你？？
你为什么总是跟他纠缠不清？
你就离他远点
正确答案是第二个
只错了一道题而已 不要太在意
老师 你懂什么？
这段时间我考虑了一下
我愿意接受你 我们交往吧
剪刀 石头 布
俞秀彬 你像一粒豌豆 很小的豌豆
俞秀彬
你好 我叫崔俊宇
字幕翻译：姜红月