俊宇
辉英今天会离开
他说想在没人的时候离开
老师
这段时间谢谢你
还有…
对不起
我对老师说了无礼的话
对你不敬
我父母对你做的无礼行为
还有我自私自利的行为
我全部向你道歉
还包括…
俊宇的事情
辉英
你很好地挺过了痛苦时期
虽然以后会有更多困难的事情
但你不要怨恨任何人
只要按照你的意志坚强地
生活就可以了
我知道了
唉唷 可是我的心情
还是有点难过呢 辉英
你要好好照顾自己
不要断了联系
我会的
秀彬
你会好好的吧？
你保重
再见
你说我退学就是在逃跑 对吧？
所以我想了很多
但目前我只看到了这一条路
让我和那些努力学习
诚实守信的同学们一起上学
太有负罪感了
我对你做过的那些事
我会全都付出代价
一边反省一边生活
俊宇
谢谢你原谅我
我走了
我们一起骑自行车走啊？
好
崔俊宇 对不起
秀彬 我好幸福
（姓名：崔俊宇）
（2019民族艺术大学
全国高中生 设计、美术技能大赛）
俊宇！
秀彬
你怎么来了？我可以自己去参加的
不是 我…
本来想早点过来的
但一会儿我还要去补习班
好 知道了
-你出汗了
-天啊 不行
我出汗了 今天是个重要的日子
唉唷 你明明不擅长跑步
要是摔倒了怎么办？
俊宇 今天…
今天…
我会好好画的 你不用担心
你一定会有好结果的
加油
好
-秀彬 我得进去了
-好
-你好好画
-你回去的时候注意安全
嗯 你一定可以的
谢谢你
去吧
（民族艺术大学技能大赛
人体水彩画）
请按照报名号入座
除了我们提供的工具以外
不能使用其它工具
也不可以随便移动座位
（2019民族艺术大学
全国高中生 设计、美术技能大赛）
按照报名号入座就可以了
现在进来的同学
除规定的工具外 不能使用其它工具
也不可以随便移动座位
好好画吧 崔俊宇
秀彬
怎么了？
我得重修这门课
又重修？
什么叫又啊？
为什么？
但不只是我一个人重修
大家都要重修吗？
唉唷 我明明很努力学习了
为什么会这样呢？
好了 我们去吃饭啊？
好啊
我听说这里的食堂很好吃
我们出去吃吧
出去吗？
还是出去吃比较好 对吧？
-嗯
-好的
（休息区精神疗养医院）
哥 你过得好吗？
爸妈最近很忙 所以我来看你了
爸妈过得很好
还有我退学了
我想好好思考一下…
我该怎么生活
（儿子 我爱你）
哥 你知道吗？
你从小就是我的偶像
你不仅聪明、学习好
还擅长运动、长相帅气
是爸妈最喜欢
最引以为豪的人
爸妈总是让我做到你那种程度
你那种程度
但我以后不想再努力
做到你那种程度了
我打算只做到自己的程度
只做到我力所能及的程度
我会自己寻找
应该怎么做的方法
这是有人告诉我的
不知道俊宇怎么样了
秀彬
-妈
-上车吧
我真的好久没跟妈妈一起约会了
对不起 因为妈妈太忙了
没关系 我觉得你工作的样子很帅气
秀彬
妈妈想过了
妈妈以后
会努力更信任你的
但是我现在
不能支持你们俩交往
我知道
但是那个时候妈妈
太感情用事了 对不起
妈
我可以拜托你一件事吗？
什么事？
我希望你
不要在乎爸爸
自己坚强地生活
到目前为止 你已经尽力了
所以你不要在意别人的眼光
如果你是因为我的话 我真的没关系
我希望你能像以前一样
继续正直、帅气地生活
不仅仅是俞秀彬的妈妈
或俞钟秀的妻子 这种身份
而是帅气的职业女性尹松熙
就这样
好不好？
秀彬
我们吃完这些 还能点别的吗？
-吃完这些还点？
-不是…
-喂？妈妈
-俊宇 考得怎么样？
我尽力了 但是不知道怎么样
大家画得都很好
即便如此 我也相信你画得最好
辛苦你了 儿子
但是你在哪里啊？怎么会有回音？
嗯 我在一个很大的超市呢
我来买材料 因为都用完了
妈妈
要不我今天去你那边吧？
什么？
你为什么这么惊讶？
你快回家休息吧
你干吗来这边啊？
知道了
你要好好吃饭
好的 你也是
再见
不是有惠英阿姨吗？
惠英阿姨最近身体不好
妈妈 你看起来身体也不太好
哪里不舒服吗？
没有 我身体好得不得了呢
他肯定考得很好
秀彬
我跟妈妈在一起 我们用软件聊吧
秀彬 我考好了
辛苦了 你要回家吗？
不 我去妈妈那里
想给她一个惊喜
她肯定会很开心的 路上小心
我刚跟妈妈一起约会完回来
（赤城小吃店）
喂 妈妈
你回家了吗？
我刚关了店门 正在收拾呢
生意呢？
还可以吗？
好 当然好了
好 我知道了
（惠英阿姨）
你所拨打的电话已关机
帮你转接语音留言
滴声后开始计费
（善美阿姨）
阿姨
是我 俊宇
你过得还好吧？
阿姨 那个…
我妈妈的饭店出什么事了吗？
请告诉我吧
好的
俊宇 你睡了吗？
你回家了吗？
嗯 回家了
我可以给你打电话吗？
喂？
俊宇 你给妈妈惊喜
她肯定很高兴吧？
是的
不过我感觉你好像有什么担心事
没有啊
不对 我从你发给我的信息里
就看出来了
发生什么事了？
没有
可能我今天太紧张了
好吧
你今天应该累了
嗯 今天是有点累
那为了让你好好睡一觉
我给你唱摇篮曲吧
好
俊宇妈妈 快点上车
-对不起 我来晚了
-你怎么来得这么晚啊？
对不起 你好
-明天别再迟到了
-好的
辛苦了
唉唷 好困啊
（赤城小吃店）
喂？俊宇
妈妈 你在干什么？
还能干什么啊？
现在客人超级多 我很忙的
好像不是吧
妈妈
你如实告诉我吧
现在是什么情况
是有多困难
你不要担心 妈妈都会看着办的
这算什么看着办…
妈妈 我现在已经不是小孩子了
有什么事的话 你应该跟我讨论
我们家就只有你跟我两个人
我也是妈妈的监护人
为什么你要自己一个人承担？
到现在我还不知道发生了这种事情
这让我感到非常自责和荒唐
俊宇 你不要这样
妈妈是觉得
有必要跟你隐瞒 所以才没有告诉你
你没有错
妈妈
你全都告诉我吧
我想知道
其实惠英阿姨
把重装餐厅的钱全都拿走了
我联系不上她
那是妈妈好不容易凑齐的
一笔相当大的金额
现在比起维持饭店运营
来赚钱
我觉得做兼职更好 所以才这样的
妈妈都会解决的 你别担心 俊宇
我也会重新把饭店开起来的
所以你现在
集中精力备考 知道了吗？
妈妈
对不起
一个月支出
电费、餐费
交通费 再加上培训费
一共…
（七万三千韩元）
俊宇 你在干什么？
我在培训班
你画得还顺利吧？
嗯 还好
请慢走
我们赶紧逃跑吧？
昨天我有点忙 所以没给你打电话
俊宇
你还记得我们在这里淋雨的事吗？
记得
你那时候为什么那么做啊？
你以为那样就能挡住雨吗？
我也不知道
那个时候
我真的是第一次有那样的感觉
什么感觉？
就是有一种
跟你一起淋湿全身
然后我心里那些烦心事
就都被冲洗掉的感觉
俊宇 你暑假打算做什么？
我不知道
暑假终于…
-到了！
说去修学旅行的时候大家都不乐意
一想到见不到老师
你们就这么开心吗？
-是的
-刘弼尚
不是的 我很难过
没有老师
我不知该怎么度过这个夏天
弼尚 你不要再演戏了
你们自己去论坛
确认各科目的暑假作业
希望大家度过一个
既充实又健康的假期
你们不要因为太想我
就经常给我打电话
老师 我可以关注你的社交账号吗？
你也跟我互相关注吧
我已经关注你了啊
-是吗？
吴汉杰
第一次当班主任 你坚持得很好
你做得很好
好 那么
就到此为止 祝大家假期快乐
我先走了
-再见
班主任这是怎么了？这么土
同学们 今天开个迎接假期的
狂乱派对怎么样？
-好
-你何时遵守一起看电影的约定？
我先问一下妈妈
那你也来吧
好 那我当然去了
喂 郑五宰 崔俊宇
你们也一起去玩吧 走吧
收拾书包
-快收拾
-收拾
我们该怎么办？
你看起来好兴奋啊
吴老师
那个 智敏 这里是学校 所以你…
你冷静一点
我…
唉唷 没关系
不合格也没事
今天我们去逛街吧？
要不要去吃肉？
我合格了 吴老师
我合格了
真的吗？智敏！
等一下 智敏
我们先离开这里吧 来
唉唷 起泰在做校内志愿活动 不错啊
等一下
自己的垃圾你自己扔吧
我正好有啊
不过话说回来 你看到辉英走了吗？
没看到
等他整理好心情后应该会再联系我吧
唉唷 你能不能好好捡垃圾啊？
赵尚勋 你走开
你辛苦了
-天啊
-刚发生了什么？
你打得不错啊
刘弼尚 你保龄球打得不错啊
当然了 我除了学习 其他都好
我对你也好
够了 好吧 刘弼尚
这周六我和你去看电影吧
-真的？
-不过
你们都一起去
否则我就不去了
伙伴们 帮我一次吧
我来买单吧
喂
你以为我们没钱吗？刘弼尚
谢谢啦！
大家一起去吧
-我们走吧
-再玩一会儿
加油 秀彬！
好可惜啊
天啊 太差劲了
我知道
真的像做梦一样
智敏竟然合格了
她说去洗手间
怎么还不出来啊？
惊喜
你这是干吗呀？智敏
老师 谢谢你等我
还有谢谢你一直支持着我
今天 我要正式向你表白
我们交往吧 老师
好啊
俊宇 你有什么苦恼吗？
五宰
-嗯
-其实我在考虑
我要不要去妈妈那里
她怎么了吗？
我感觉我要和妈妈在一起才行
其实
妈妈现在有一些麻烦事
但是妈妈只有我
我在想有什么方法
可以为她分担一些
那也是…
我这次看着妈妈
突然有了这种想法
我一直以来
都觉得自己孤身一人很孤单
其实现在最孤单的应该是妈妈
我现在有秀彬
有你
还有汉杰老师
你是放心不下秀彬吗？
妈妈 我去补习班了
放假期间好好学习
我知道了
喂？
好
你好 谢谢你抽出时间见我
你有什么事吗？
我听说你这次考试进步很大
我定好志愿了
我打算报考美术学院
也在上美术培训班
嗯 考美院很辛苦吧？
还好
你想说什么啊？
如果是让我同意你俩交往的话
我就不便回答了 你理解一下
不是那件事
但是
我有事情想拜托你
所以才联系你
什么事？
请你允许
我和秀彬见一天
你为什么不瞒着我直接和她见面呢？
我为了让秀彬安心
希望阿姨亲口对秀彬说
我想去妈妈那边
和她一起住
所以我们应该会分开一阵子
怎么这么突然？发生什么事情了吗？
她确实出了一点事
但是…
我想亲自和秀彬说
所以希望在那之前
你能保守这个秘密
拜托你了
好
嗯 我知道了
谢谢你
俊宇
谢谢你当时安慰秀彬
还有
我对你太情绪化了
对不起
没有的事
那阿姨先走了
好的
喂？
你在哪里？
我在培训班
你在回家的路上吗？
是
怎么了？
就是…
我们好像不能经常见面了
现在是暑假 也不能在学校见
你快回家吧
俊宇 你是不是有点累了？
我们再坚持一下
坚持到获得妈妈的认可
我们能轻松见面的那一天
其实我无所谓的
要不我们现在见面吧？
不行
等到那一天吧
你快回家吧
好
拜拜
-我回来了
-认真学习了吗？
妈妈 你刚才出门了吗？
什么？我就下去转了转
喂
你…
都放暑假了 去见一面吧
见谁啊？
崔俊宇
这么突然？
你上次不是说
让我相信你吗？
你的成绩提高了很多
他不是也很努力嘛
我不是让你们交往
就去玩一天放松一下吧
谢谢妈妈
得到你的同意
能安心地见他一天 我很知足了
没到超级开心的程度吗？
很开心 谢谢
俊宇 这是你上次要的
谢谢你
他在那附近开私教班
-你联系他看看吧
-好的
你如果这次可以获奖该多好
应该没戏 大家都太厉害了
俊宇
崔俊宇
我现在要提出一个你无法拒绝的建议
俊宇 要不要和我约会？玩一整天
妈妈同意了
好
你现在培训班吧？集中注意力
回头再联系吧
好
谢谢 我过会儿联系你
果然画得不错
他说要放弃
俊宇
俊宇 你的实力真是与日俱增啊
我说得对吧？我很有看人的眼光
可是为什么？
你为什么说不去培训班了呢？
老师 其实…
我本来想先跟你说的
我想我应该去妈妈身边了
那是什么意思？
你的意思是要转学？
我妈遇到了一些困难
我可能要和她待在一起
尽量帮她渡过难关
俊宇
我下面说的话 你别多想
要不要老师帮帮你？
老师
谢谢你能如此
为我着想
我的意思是…
你已经适应了新的学校
而且选定了志愿 上着不错的培训班
我觉得都稳定下来了
所以我才要走的
现在无论去哪
我都有信心做好了
你这样就是个逃兵
行吧 你走吧 一点儿也不帅 真是的
喂！
我说崔俊宇 你这个该死的逃兵！
好啊 俊宇
去吧
去妈妈身边
守护她吧
你现在应该能做到了
虽然你不在的话
老师会觉得有点空虚
可我觉得你可以这么做了
俞秀彬
挺漂亮的
还行吧？
非常漂亮
我先走了
好吗？
俞秀彬
还有…
妈妈仔细想了一下你给我说的话
非常感谢我的女儿…
你给了妈妈勇气
秀彬 妈妈会按你说的去试一试
好不好？
妈妈 我爱你
妈妈非常爱你
妈妈对不起你
-你好
-这样？
-嗯
一 二 三
再来一张 一 二 三
（在我身上涂画吧 我会一直在这）
刘弼尚
我们要不试着交往一下？
什么？
我再说最后一遍
我们交往吧
-你做什么？
-坐下啊！
-你坐下
-唉唷
-你疯了吗？
-我看是
我看不到了
真好
是
秀彬
怎么了？
我有话要跟你说
我知道
我总觉得你最近怪怪的
所以我给你妈妈打电话了
从你去看了妈妈以后
我总是感觉不太对劲
她说
你一直说要去她那里
虽然她一直拦着你
对不起 我没有早点告诉你
你猜我是怎么说的？
你好 我是俞秀彬
是 我过得很好
请问
俊宇发生了什么事情吗？
我看他心情不好
我有点担心 所以给你打了电话
没关系 你说吧
不管我怎么阻拦
可能俊宇还是放心不下我
所以他一直说要来这里
所以我们就决定那样做了
秀彬 你应该会很难过
是吧？怎么办呢？
我真的没关系的
俊宇
一定也考虑了很久
不管俊宇在哪里
首先要心安
只要他努力学习
也继续努力学习美术
就可以了
我和俊宇只要继续保持联系就可以
所以你不要担心
俊宇 你辛苦了
但是俊宇
虽然我这么说了
但是我…
我还是…
秀彬 其实
我也最舍不得你
但是
我说要去妈妈那里
并不是说我们结束了
我们就在彼此的位置上
再等等吧
好的
从现在开始
绝对不要有伤心或忧郁的表情了
拉钩
我们秀彬真乖
我们俊宇真乖
（恭喜你获得银奖）
喂 俊宇 你得了银奖
你得了银奖？
祝贺你！
你太棒了
-秀彬
-恭喜你
恭喜你 俊宇
谢谢你 秀彬
-太棒了
-谢谢
时间过得太快了
我们要不要再走一圈？
已经走了七圈了
你该进去了
好
你回去吧
秀彬
我有个请求
什么请求？
我走的时候
希望你不要来送我
为什么？
我不想让你看到我离开的样子
我会再来看你
变成很帅的样子
走吧
你到了以后我妈妈会在那里的
谢谢
今天是俊宇走的日子吧？
是的
你要不要去跟他告别一下？
我要做这个
今天培训班要考试
知道了
好像是另一个世界
是另一个世界
我生活的世界
-祝你生日快乐
-吹蜡烛吧
祝你万寿无疆
俊宇
我去培训班了
俞秀彬
路上小心
班比
密码是秀彬的生日
又是你？
对 又是我
不…
俊宇
崔俊宇！
崔俊宇 俊宇
俊宇…
崔俊宇！
俊宇！
秀彬
虽然我们现在面临分别
但是这个分别不代表永远
因为我们一起度过的时光依然闪耀
我灿烂的18岁的那些瞬间
足够美丽
（没有名字的孩子 崔俊宇）
（想逃跑的瞬间）
（悲伤的日子总会落雨）
（喜悦和悲伤在一瞬间来了又走）
（在那个漫长又悲伤的夜晚之后）
（行动和反复行动的时间）
（罗密欧和朱丽叶）
（初恋的瞬间）
（对不起…）
（不会再来临的那一夜晚）
（你让我明白的那些感情）
（比大人还要成熟的18岁）
（还是要继续喜欢）
（祝你生日快乐）
（为你抚平悲伤的方法）
（现在的分别不是永远）
（感谢各位观众支持
《十八岁的瞬间》）
字幕翻译：翟川