因为讨厌
只要乖乖安静地顺从
就能解决的事情
你却总是提出异议
就凭你…
敢跟我这样
你得吃点东西 喂 怎么了？
-俊宇
-喂 俊宇
喂 阻止他们
喂 住手
喂 俊宇
俊宇 怎么了？俊宇
崔俊宇 别这样！
他刚才说了那种话？
但是辉英为什么要那么做？
你不是说给他们钱的人是起泰吗？
辉英怎么了？
因为控制李起泰的人
是马辉英
辉英吗？
喂 辉英没必要这么做吧？
辉英 你真的没事吗？
不用去医院看看吗？
我没事
但是刚才崔俊宇为什么突然打你？
你们发生什么事了吗？
没有
俊宇现在精神应该很不稳定
听说他们从小就是最好的朋友
他应该是情绪突然爆发
我能理解他
刚才我看那些来吊唁的人
不是来过这里吗？
是不是跟他说了什么？
是吗？说了什么？
对了 数学老师给我来过电话
等我一下
不接电话在干吗？该死
您拨打的电话暂时无法接通…
（圣堂办公室）
-你来电话了
-什么？
（七个未接来电）
-怎么了？
是补课老师
没什么事
紧急情况 30分钟后到补课公寓来
昭艺 我的补课老师突然说
要提前开始补课
我得先走了
-这么突然吗？
-我得快点过去了
对不起 我先走了
你好好练习 我给你发消息
俊宇 打起精神 知道了吗？
我们再联系
是
好 进去吧
俊宇
我们在学校见吧
俊宇好辛苦
是啊 他好像要等到朋友的家人来
大家辛苦了
辉英 你没事吧？
没事
俊宇要快点整理好心情才行
我很担心
嗯 是啊
走吧
真奇怪 为什么我的心
会有些刺痛？
正厚
我该怎么办？
我…
该怎么做？
喂 李起泰 你竟然给他们钱？
你疯了吗？
我也没办法
他们说不给钱就不做
你不是说不管用什么方法
都要赶走俊宇吗？
崔俊宇的朋友死了
他的死弄不好
会被误以为是我们导致的
那是什么意思？
不是 为什么？
我也不知道
他退学以后去打工的路上
好像出了车祸
如果你给他们钱的事情
被人知道了怎么办？
辉英 你不是说过吗？
如果出事 你会负责
那要看是什么事啊 我…
是我让你给他们钱了吗？
怎么办？
我该怎么办？
-那我该怎么办？
-为什么要问我？
昭艺
你在这里做什么？
尹昭艺
你们在交往吗？
她也知道我们的事吗？
昭艺
你跟踪我了吗？
为什么？
原来传闻是真的
李起泰是马辉英的小弟
昭艺 不是那样的
你怎么连这种事也…
李起泰 我对你太失望了
尹昭艺怎么回事？
她连电话也不接
五宰也一直不回我的消息
他们到底怎么回事啊？
我回来了
一切顺利吗？
你还好吧？
五宰呢？
我家五宰呢？
五宰在店里
崔俊宇他怎么样？
他很不好
听说他们从小就是最好的朋友
等一下
秀彬 今天是孙宰英老师的课吧？
你今天跟辉英一起去吧
离期中考试不远了
你仔细问问辉英是怎么学习的
你多好啊
-能和辉英一起去补习班
-嗯
知道了
你问过了吗？
孙宰英的数学水平测试分数
你不是说会打听你有没有合格吗？
你又开始了
黄卢美 现在这种情况
你说得出那种话吗？
-你很好奇吗？
-嗯
把包装好
你不念了？为什么？
你说水平测试的分数不能告诉我
让我总觉得不是滋味
而且我更喜欢自己学习
就算是这样 这也太突然了
对不起
我有个朋友想要见老师
所以我跟她一起来了
卢美
你好
我是秀彬的朋友黄卢美
我跟辉英的关系也很好
是吗？你好
请让我也接受水平测试吧
什么？
（英语 科学）
我想把你弄进
辉英的数学补习班 怎么了？
你也知道一般人
连那个班的水平测试都参加不了
-你这是突然要干吗？
-赶紧过来
想要加入
孙宰英老师的补习班是吗？
没错 我和老师商量了一下
他说得夫人你同意才行
不 你做得很好 俞秀彬
俞秀彬 你去哪儿？
你来找辉英吗？
-辉英在哪儿？
-他在哪儿？
辉英
秀彬
你干吗吓一跳？
没有啊 我们走吧
我…
不会再去补习班了
为什么？
就觉得心里怪怪的
暂时先跟我妈保密
秀彬
对不起 让你费心了
请你理解我
对了 还有…
没什么事
怎么了？什么事啊？
刚才崔俊宇打你的时候
你怎么不还手？
我觉得
你是故意让他打的
哪有人会故意挨打？
是我没来得及躲开
但是
你刚才为什么…
什么？
没事
你今天肯定也吓到了
快点回去休息吧
我会好好跟孙宰英老师说的
所以下次一定要来上课 知道了吗？
瞧你
你好
我看你好像没有跟朴永裴交往
你在暗恋朴永裴吗？
朴永裴是谁啊？
朴永裴就是那个在这里兼职的人啊
在这里大家都叫他朴永裴
你是说崔俊宇啊
小朋友 我劝你还是放弃他吧
我看上朴永裴了
放弃什么？
不是你想的那样 大婶
大婶？
喂 我是1998年生的
该死 你都有暖男男友了
总要有点良心吧
这里要一瓶汽水
好的 稍等一下
我们要两份征服者套餐
好的 征服者套餐
爸爸 这里要两个征服者套餐
-好的
-好
给 你们的汽水
姐姐们请慢走
-再见
-下次还要来哦
-我会等你们的
-再见
郑五宰
多白
你真的要这样吗？
你一直不回我消息
不给我打电话 也不接我的电话
你这个男朋友怎么这样？
我今天实在是太忙了
-对不起
-五宰
-是
-征服者
-套餐来了
-伯父
初次见面
你是…
我是五宰的女朋友权多白
请多多指教
女朋友？
我们五宰有女朋友啊？
当然了
今天已经是第三天了
我先帮你把这个送过去？
好 送到那边
郑五宰
请你们慢用
臭小子
你交了女朋友 为什么没跟爸爸说？
她那么漂亮
不是的
-不是什么不是？
-真的不是
-欢迎光临
欢迎光临
你们坐那边吧
喂 俊宇 你要回家了吗？
她啊
谁啊？
你叫建赫是吧？
你为什么要跟俊宇说那种话？
说我们班的学生给了你们钱
我怕崔俊宇那个家伙误会我们
申正厚不是因为我们死的
虽然他是因为我们欺负他
才退学的
但他是下班回家的路上出的交通事故
而且我本来就因为闯了很多祸
被关进这里
如果连那件事也算到我头上
我真的就完蛋了
我们班学生给你们钱的事情
是真的吗？
我们真的没有收多少
李起泰那个家伙
我们让他有钱就交出来
没想到他马上怂了
乖乖把钱给了我们
知道了
即便如此 我还是希望你们能
坦白你们的错误
希望你能做到这一点
按照你所看到的
你一定会如实回答吧？
我会的
好
谢谢你 建赫
谢谢
-是吗？
-没错
林建赫已经跟我承诺过了
我跟学校也说好了
明天大家聚在一起
听过事情原委 再分谁是谁非
就想着也许起泰有他自己的苦衷
你也别伤心了 小子
知道了
谢谢老师
很感谢我吧？看吧 我就说可以的
这个世界不只有无情的一面
我们来改变它吧
明天见
嗯 好的
你不是说过吗？如果出事 你会负责
那要看是什么事啊 我…
是我让你给他们钱了吗？
昭艺 求求你接我电话 好吗？
吓我一跳
真无语 他们这么说的吗？
说是我指使他们让你被开除？
当然不是你
都是马辉英指使的
所以马辉英才会着急地找你
我确实给了他们钱 其实…
我弟弟经常闯祸
玩游戏的时候和他们起了争执
还打了架
我是为了处理那个才去的
李起泰
你也知道吧？
只有马辉英能安然脱身
最后所有罪名都是你的
明天说实话
-就说是马辉英指使的
-我说了和辉英没关系
这只是我…
我朋友因为你们死了
你觉得你这样包庇马辉英
你以为他会一直对你讲义气吗？
你为什么要这样忠诚于马辉英？
不就是想靠他上个好大学吗？
李起泰
好好判断
不要将来后悔
俊宇
我错了
我错了 俊宇
我跪在你面前
你可以原谅我这一次吗？
就放过我这一次 好吗？
俊宇 我真的错了
就理解我这一次 放过我吧
虽然你的人生已经被毁了
但我不是啊 俊宇
我到现在一直做得很好
我真的很努力
我背负着父母所有的期望
我们家里只有我能上大学 俊宇
求求你
起泰
没有谁的人生是“已经被毁了”
我们才18岁
我是
你也是
还有正厚也是
我相信你是有良心的
不用担心
你和起泰交往的事
我不会告诉班上同学
我全都听到了
你对起泰说的话
什么？
我也不会告诉班上同学
但是
你要保证起泰不会出任何问题
什么问题？
要是起泰出了什么事
我…
不会袖手旁观的
儿子 你回来了啊
儿子
你的脸怎么了？
是谁干的？
还有其它受伤的地方吗？
我们去医院吧
让医生开个诊断书 走吧
妈妈
-爸爸还没回来吧？
-嗯 他说会晚点回来
幸好他回来得晚 这些都是什么啊？
我们先去医院吧
妈
帮帮我
（李起泰）
崔俊宇 你在家吗？
你没事吧？
怎么可能没事？
妈妈
我太担心你了
所以我今天想和我儿子在一起
家里这都乱成什么样了
怎么也不打扫一下？
唉唷 看看你的书桌
-你要吃这个吗？
-不用了
崔俊宇！
我买了两个
我的变成这样了
-真好吃
-好吃吧？
俊宇
妈妈 我去买点水
俊宇 家里有水
看看他这样子
崔俊宇今天会来学校吧？
大概会来吧
他昨天给五宰打过电话
-问起泰住在哪里
-多白
早上好
崔俊宇为什么要问李起泰的住址？
天啊 转学生不管闯什么祸
都超乎想象啊
他怎么想到去打马辉英的？
是彻底不想在这个学校待了吗？
吃了熊心豹子胆吧？
刘弼尚 你从哪听说的？
我刚才被体育老师叫走了
我这样偷听着
发现教导主任在训崔俊宇
“你怎么能打辉英？
他可是特地去安慰你的朋友
-臭小子…”
-刘弼尚
-怎么？
-吵死了
-她在说你吵
-昨天发生了这种事啊？
所以辉英才没来的吗？
昏迷不醒了吗？
没有那么严重
你知道这件事啊？
起泰 叫你去咨询室
什么？为什么要叫李起泰？
我知道了
李起泰、马辉英、崔俊宇
这个三角关系里
是不是隐藏着什么惊天案件？
有什么可隐藏的？
不过是因为李起泰是辉英最好的朋友
秀彬才是他最好的朋友
弼尚 快回位置坐好
马班长 这个真的是
被崔俊宇打的吗？
-什么啊？不是很严重啊
-喂 弼尚
怎么了？
我太好奇了
辉英 是真的吗？
崔俊宇是流氓吗？
无缘无故为什么要打我？
大家安静学习吧
崔俊宇就是个流氓
这个该死的世道
都不能把流氓叫作流氓
你太要面子了
太过分了 居然不会打架
-辉英
-唉唷
-天啊 你没事吧？
-俊宇
-没事
-早上接到你母亲的电话
知不知道我受到了多大的惊吓？
我没事 教导主任
-你先进去吧
-好的
由于吴汉杰老师不再是
二年三班的班主任
因此无法参与此次会议
等一下…再怎么说
我也是向你报告这件事的人
还去见了丙文高中的学生
作为副班主任
知道 你辛苦了
但是
三班的班主任马上就要回来了
把位置让出来才是礼节吧 请慢走
但是教导主任…
教导主任？
谈话时间比我想象的久
怎么回事？
为什么谈这么久？
林建赫 请复述一次
你对崔俊宇说过的话
警官 我听说李起泰
给了林建赫那群学生钱
能请你问一下是否属实吗？
据说李起泰给了你们钱 是真的吗？
林建赫？
我没有收过钱
那么你为了让崔俊宇
被迫退学
故意让他卷入纷争 是真的吗？
不是
这可真是
辛苦你了
这个学生
是转学过来的
我妈妈全都解决好了
谢谢 谢谢你 辉英
你以为我真的抛弃你了吗？
我刚才是太生气了 你能理解吧？
当然能理解
你是我最信任的朋友
看吧 我就说可以的
这个世界不只有无情的一面
我们来改变它吧
-明天见
-嗯
为什么他的声音
听起来像是不抱什么希望？
吴汉杰你这个傻瓜大笨蛋
还没有学生想得明白
你还算老师吗？算大人吗？
没用的家伙
你算什么老师啊？
俊宇
你最好的朋友去世了
你肯定即难过又生气
那天的行为
应该是你的自我防御性行为
从而来应对突然出现的
你自身难以承受的压力
在这种情况下
一般很难做到自我控制
一时冲动下就会出现
带有暴力性和攻击性的行为
无论是谁 都有可能会出现这种情况
老师也有过类似的经历
所以我并不认为你具有暴力性质
这只是青春期暂时出现的…
都解决好了
真是万幸
趁你爸还不知情的时候解决掉了
你以后可绝对不能再犯这种错误
-知道了吗？
-是
对不起 妈妈
（他是如何从一般职员
成为首席执行官的？）
辉英
-吴老师
-我听到会议结果了
是俊宇误会了你跟起泰
是
确实是误会 对吧？
当然了
也是
你是肯定不会撒谎的
辉英
之前是老师做错了
回想起来
我太过于站在俊宇的立场上
来解决问题了
我当时可能是觉得俊宇境况太惨了
让我暂时忘记了
你也一样是我的学生
之前怀疑你的事 我向你道歉
没关系 俊宇是弱势者
老师想站在弱势者那边的想法
我能够理解
辛苦你了
“弱势者”
你吃午饭了吗？
真希望我确实是对不起你的
真的
吴老师现在该轻松了吧？
多好啊 无论是班主任 还是副班主任
相比之下 还是不当班主任最轻松
我不是那个意思
-吴老师
-老师 你先听我讲
不是 你可不能现在突然改口啊
不是吗？
喂！不是 你…
吴老师！
等下 不是 等我一下
吴老师 你跟我…
吴老师
怎么说来着？
崔俊宇是出于防御
才会出现愤怒型暴力行为
是老师们那么讲的吗？
我听说是那样
我也不清楚 他们说了一堆难懂的话
那崔俊宇是什么反应？
该不会一生气就乱砸一通吧？
他看起来像在放空
你们爱怎样就怎样的那种感觉
也不知道是不是完全放弃挣扎了
崔俊宇该怎么办？
这次可完全成为老师们的眼中钉了
我家五宰说崔俊宇是个好人
他可能是真的完全放弃了吧
你去哪里？
如果你想问我好不好
那就别问了 我很不好
我不是来问你这个的
你跟辉英是不是发生了什么事？
所以你才会
在葬礼上打了辉英
我打了马辉英
是不是让你不开心了？
因为你是马辉英的女朋友
你怎么能说这种话？
我虽然不能完全帮你解决问题
但如果你有什么委屈的事
我想帮帮你
你为什么要帮我？
出于同情心？
就因为我被强制转学
还一直卷入是非之中
甚至送走了我唯一的朋友 是吗？
不是出于同情心
够了
就算没有你这种娇生惯养的人同情我
我也能过得很好
一直以来我都把火气压得很好
但为什么会突然对她发脾气呢？
其实
我就是想过来看看你
我也不知道为什么
你本来心情就不太好
抱歉过来给你添乱了
天啊 我听到一个大新闻
吴汉杰辞职了
-什么？
-真的吗？
-为什么？
对 他辞职了
这么突然？
弼尚 坐在座位上
班长
吴老师真的辞职了吗？
对 我也不清楚具体的事
好像是老师那边出了点事情
然后我们班主任
因为身体不舒服又住院了
在其他老师就职前
我们暂时得管好自己
下周是期中考试
怪不得我总感觉这两天不太顺
我会上传考试范围到班级论坛
我也会上传每个科目的总结笔记
你们可以参考一下
-好棒啊
-太棒了
-你真好
我爱你
我不需要
真希望这次大家的成绩都能有所提高
我希望这个总结笔记
只有我们班同学使用
当然了
出于友情 相互分享这种事情
感觉只会让自己损失
-对
-卢美说的都对
吴老师！
-老师到底怎么回事？
-什么？
吴老师！
-你继续讲
-我已经讲完了 你道别吧
吴老师 这到底怎么回事？
老师真的辞职了吗？
你怎么能这样？
在班主任复职之前
还请老师继续带我们班
-到班主任复职前 请你继续带我们班
-对
-请你留下来！
-留下来！
同学们 你们这样会让老师很难过的
我们还是让老师轻松离开吧
一直以来谢谢你 老师
最后请你给我们讲几句寄语吧
好
我想对你们说的是…
俊宇 你要走吗？
感觉现在不用跟你报告了 不是吗？
你都不再是我们的老师了
俊宇
你
先听我讲完
我不是来道别的
我本来是想辞职的
后来我改变想法了
跟你们也有了感情
还有…
最近又很难找工作
这可是铁饭碗
这才是老师的真心
真是拿吴老师没办法
还有另一件事情
从现在开始
我是担任二年三班正班主任的
吴汉杰 请多多关照
吴老师 你真的成我们班主任了吗？
我之前难道还是假货吗？
鼓掌
太棒了！
（三班 金老师）
怎么了？
-你好
-吴老师 吴汉杰老师
等等我 你停下来
你给我停下 抓住你了
你不是让我放手吗？
所以我就彻底撒手不管了
-什么都不干了
-等等
在我们找到替代老师之前
你再教一段时间
三班的班主任又住院了
我们也没有办法
好
之前是我的错 我道歉
我也对不起你了 给你道歉
吴老师
在找到新老师之前
还请你继续担任副班主任 好吗？
不 我不想再当副班主任了
吴老师
让我
当班主任吧！
太好了
好了 太吵了
-辉英 起泰
-是
我现在是你们的正班主任了
所以想再确认一下
老师还是会继续关注你们的
你们知道我说的是什么意思吧？
知道
好 以后就拜托你们了 辉英
（首尔少年分类审查院）
俊宇
你要去兼职吗？
真辛苦啊 离考试也没剩多长时间了
起泰
你的人生没有被毁
你现在满意了吗？
-你这话是什么意思？
-突然说什么呢？
真是蹬鼻子上脸
走吧
俊宇
正厚已经被送走了
申正厚这小子
他居然还很感谢你们
因为至少你们还陪他一起吃饭
对我们这种人来说吃饭很重要
因为不管是他 还是我
一直都是自己照顾自己
就像是一粒灰尘
随意地飘荡在这世间
我要进去了
林建赫
好好照顾自己
俊宇
见到建赫了吗？
见到了
见到他心情是不是好了一点？
你之前是不是不相信我？
就是之前
我高兴地跟你打电话的时候？
真丢人
有什么好丢人的？
那就是老师你的魅力啊
-你一直很开朗
-什么？
喂 我跟你讲
从那之后 我就有了个目标
就是将来能成为让你信任的老师
我信任你
别骗我了
你脸上都写了
“吴汉杰的可信度为零”
别碰我头发 发型会乱
发型
这里也写了可信度为零
还随便使唤老师
谢谢你今天能陪我过来
俊宇
今后把之前的事情都忘掉
重新开始吧
把抑郁、自责这些情绪
都扔掉 好吗？
好
我刚才说辞职的时候
你是不是心里一紧？
没有
我看你差点要哭出来了
都快哭出来了
没有
不是吗？
我洗过了 谢谢你
其实我就是想过来看看你
-不是！
-不是这个！
-我发誓
-我要…
-不
-别打他
安静点！
-不对
-就一次
你为什么要帮我？
出于同情心？
（秀彬）
俞秀彬
对不起
-我来帮你吧
-不用 没事
给我吧
我走了
明天我要赢
我有篮球…
各位同学 这是社会科目的补习材料
你们来取自己的笔记
这些材料往后传
大家知道考试没剩几天了
为了提高备考效率
我们换一下座位吧
大家看一下班级聊天群
（三班新座位表）
搞什么？这算什么啊？
怎么把学渣都排到后排去了？
不是这样的
我只是让各个学习小组的成员们
坐在一起
所以才显得这样
还不都是一回事
一年级和我同班的人都应该知道
这么排效果有多好
没错 当时大家成绩都提高了很多
那就换座吧
班长 非得要这样吗？
由我安排座位
是这学期初全班投票决定的
我希望你们能服从安排
好的 服从
所有的同学都赞成换座位吗？
我、秀彬、灿烈
我认识的人都反对
但是仍有半数以上的人赞成
换座位以后
可以互相监督学习
所有学习好的人都赞成
来 该进行课后会了
座位怎么变成这样了？
因为快期中考试了 就换了一下座位
不和班主任商量就换了？
我可是你们的班主任
我们一直是自己决定座位的
上次模拟考试前也是这样做的
原来如此
我说过今天有英语补习课
都记得吧？
20分钟以后在这间教室开始补习
老师 我们没法上补习课了
因为有学习小组活动
你说因为学习小组活动不上课吗？
这又不是常规课
你说这不是常规课 是吧？
那不上补习课的人请举手
你们也参加辉英的学习小组？
不 我是独行侠
我们也是
把手放下
老师 我们留下来听英语补习课
-我也是
-我也留下来
好 那么…
俊…
崔俊宇果然也不上
他放弃学习了吧？
老师 至少在这个问题上我不能让步
这是关乎升学的问题
让步？
你是为了向我让步才来学校的吗？
我不是这个意思
那么把在你看来不成器的我
接纳为班主任算是让步
如果我要是承认的话
那我的自尊心就会严重受挫
让座位恢复原状吧
还有不要让你们学习小组的时间
和我的补习课重叠
明白了吗？
上帝 佛祖
外婆
我是不是应该信仰宗教？
吴老师
培养一个制衡班长的力量怎么样？
谢谢
给你
俊宇
我也想参加学习小组
这怎么办呢？
这个学习小组要达到
一定水准以上的人才能进
如果你在学习上需要帮助
我可以一对一辅导你
真羡慕俊宇
一定水准？你觉得我达不到吗？
你为什么这么认为？
如果冒犯了你 我道歉
那就一起学习吧
既然是第一次 做前排比较好…
估计不行
我要去打工
很抱歉打扰你们了
走好 俊宇
但是…
为什么搞学习小组？
什么？
你不是自己学习都忙不过来吗？
想要保住全校第一的位置的话
-那是…
-辉英一直都是这样
帮助我们、照顾我们
他应该是抱有一起进步的想法吧
真的吗？
明白了
活得真够累的
像这样动、名词和现在分词
可以用动词加ing的形式区分
-你好
不好意思 我来接秀彬
-你好 阿姨
-秀彬
-伯母 有什么事吗？
有点急事 你继续上课吧
我正在上课呢
你
不再上孙宰英老师的课了吗？
你疯了吧？
你出来
出来
喂 俞秀彬 你有病啊 你疯了吗？
你没看到我挖心掏肺地
讨好辉英妈妈吗？
你没看到我像个女仆一样伺候她吗？
你竟然不和我商量就擅自不去上课？
为什么这样？为什么？
就算是这样 你也不能
突然闯进教室啊 多丢人啊
丢人？你觉得丢人吗？
这话该我来说吧 你觉得我丢人？
我觉得你才丢人呢
因为我丢不起人
我都没法参加大学同学会
我同学的孩子们都上
科技高中、私立高中、外国语高中
就算上普通高中
也能轻轻松松拿全校第一
他们要上首尔大学也是小菜一碟
可是你呢？
到现在有什么能拿得出手的？
所以我才拼死拼活地
想把你送到首尔大学
可是你为什么要这样？
妈妈你结婚是
为了参加大学同学会吗？
你是为了向别人炫耀才生的我吗？
那你就趁这机会把我扔掉吧
再领养一个学习好的不就行了
为什么要折磨我？
什么？你说什么？死丫头
你说够了没有？
你再说啊 你再说一遍 死丫头
我考不上首尔大学
你就算找一个
比孙老师押题更准的名师
我也一定考不上 打死我也考不上
只要能考到首尔我就心满意足了
连我都有自知之明
妈 你这个首尔大学毕业的高材生
为什么就不知道呢？
走啊 爱上哪去上哪去
你爱怎么过怎么过
你给我滚出这个家 死丫头
我就当没你这个女儿
我不需要你这样的女儿 走啊！
你以为我不敢走吗？
谢谢你让我能随心所欲地生活
喂！你给我回来
俞秀彬 你给我回来
喂 俞秀彬 你给我回来！
回来！
那么现在分词起到什么作用呢？
-文灿烈 请回答
-什么？
如果你一点都不知道的话…
秀彬
-你没事吧？
-没事 对不起
老师 我能先回去吗？
-秀彬…
-好…
好 你先回去吧
好 明天见吧
秀彬 我会联系你的
就当没看见我
我现在不想和你吵架
走啊
我在走啊
你还好吧？
“你还好吧？”
是我该说的吧？
你说得对
但是我也可以说吧？
我有点担心你
我刚才看到你妈了
我不是故意偷看的
既然你看到了就应该知道
我并不是那种娇养长大的人
不是只有你才经历磨难
是啊
那个…
-昨天的事是我不对
-你可以先走吗？
怎么了？
我想一个人静静
但是…
你怎么都不会道歉呢？
-所以我刚刚本想道歉…
-还有
我才不是马辉英的女朋友呢
你问我为什么对你这样？
问我是不是出于同情？
我知道不是 所以我现在…
我是因为喜欢你才这样啊
你要怎么办？
喂 崔俊宇
你真的…
俞秀彬 秀彬
我今天不回家
一个人走夜路很危险的
听说秀彬在灿烈家
我只是想问问我们班同学的事
那天到底发生了什么？
那家伙以前也干过几次
我在这里绝对不会让马辉英拿第一了
原来你有这种病啊
嫉妒、不安
你打算让我出丑吗？
我要让你为曾经
瞧不起过的人感到歉疚
-秀彬 天啊
-怎么办？
我来背她吧
字幕翻译：钟见悦