那你喝吧 我去拿手机
嗯
喂！快点
到这里来！
对了 应该是帮忙打扫的人
没事的 现在没事了
俊宇
妈妈
你过来一下
所以你们…
所以你上次才会问我
关于初恋的事情吗？
你们俩…
-那个…
-对
没错 我们…
你好 我叫俞秀彬
你好
我当然知道你啊
秀彬
我本打算告诉你
但我们交往…
没多久
没错 而且这期间还发生了一点事
恭喜你们！恭喜你 俊宇
你们是真的在交往
对吧？
恭喜 真的非常恭喜你们
让我好好看看你 秀彬
我家俊宇的初恋
谢谢你成为我家俊宇的初恋
天啊 我怎么突然想流泪？
唉唷
这么帅气的朋友
竟然是我家俊宇的女朋友
真是太好了
谢谢
但是妈妈 这是怎么回事？
什么？
你们俩的怎么一模一样啊？
你们看一下
刚开始我不想做这份工作的
秀彬妈妈也觉得不自在
但是你仔细想想的话
这个工作只是一份工作而已
我在想饭店装修期间 闲着也是闲着
但我还是应该多考虑一下你的立场
是妈妈太草率了 对吧？
而且秀彬还是你的女朋友…
俊宇 怎么办？
你是不是有点不自在？
我没关系
我只是担心你这段时间受累了
我一点也不累
妈妈本来就喜欢开车、做料理
打扫卫生这种事
这份工作很适合我
唉唷 我得走了
我得去接秀彬妈妈了
秀彬妈妈还不知道
你们交往的事情吧？
嗯
告诉她吧
我希望你们可以光明正大地交往
而且只有我一个人知道这件事
我很内疚
我们会告诉她的
但是不能马上告诉她
是吧？
你应该需要做心理准备吧？
但也不要太久 知道了吗？
好
我走了
你也好好去兼职吧
妈 你开车注意安全
-知道了
-好
走吧
俊宇 真的恭喜你
我儿子的初恋！
唉唷 不管了！我儿子有初恋了
你快走吧
妈
因为遇见了我妈 我们没能一起来
我妈刚刚走了
你已经不打嗝了吗？
嗯 已经不打了
好像是不打了
秀彬
因为我不放心 所以我正要去
你兼职的地方找你呢
没想到你刚好在这里
对不起 我真的不知道
你有什么好道歉的？
我妈妈
只是在工作而已
你会觉得不自在吗？
我是真的没什么
不 如果你觉得没什么
我也觉得没什么
我很高兴我妈妈喜欢你
虽然我早就猜到了
但是你妈妈真的很好呢
她就像个少女
对吧？
我妈妈希望我们也能告诉你妈妈
她觉得只有她知道
有点对不起你妈妈
应该是的
走吧
谢谢你送我过来
好好工作
我会一边想你 一边工作的
-我走了
-嗯
走吧
好
再见
-注意安全
-知道啦
你怎么这么晚？
你干什么了？怎么才回来？
因为成绩评估 我去了一趟图书馆
那你应该打给我啊 我会派车去接你
很累吗？
-喂？
-喂 你现在赶快看一下
有人发布了奇怪的帖子
（质疑二年三班的马辉英成绩造假）
这是在胡说什么？
关于马辉英的事情是真的吗？
（关于马辉英的事情是真的吗？）
唉唷 全校第一干吗要造假？
也许就是因为他造假
才能得全校第一吧？
会是真的吗？
（也许就是因为他造假
才能得全校第一吧？）
（会是真的吗？）
说这是谣言 内容也太真实了
我找到了
卢美
（卢美离开了房间）
起泰 这是真的吗？
现在不是还没确认吗？
我们还是学习吧
我只是好奇而已
-好的 伯母
-是
-我们正在调查
-那个我们…
-你不用担心
-告诉她我们还在确认
伯母 我们正在确认当中
你不用太担心
你好 伯母 是的
-是的
-我们正在确认当中
-唉唷
-没错
吴老师 你看到这个了吗？
是 我刚刚才看到 之前一直在教室
裴老师 你在干吗？
快点删了它啊
等一下 这个不能就这么删了
散播虚假事实的帖子
我们可以以管理者的权限删掉
是 我知道 但是这样的话
我觉得只会加重大家的怀疑
我们应该先发正式公告说明情况
然后再删除帖子
-或者…
-孩子们可真快啊
他们已经全都转发了
-太疯狂了
-我的同学们也都知道了
谣言很快就会平息的
去年也发生过这种事
我奶奶说屁放多了就是屎
喂 辉英怎么说？
对了 你们最近关系不太好
起泰怎么说？
对了 你也一样
那五宰怎么说啊？
唉唷 忘了你也一样
真是的 你们都怎么了？
权多白 你回家吧
因为你 大家都闷闷不乐的
我们家现在很乱
因为亲戚来我家了
我要待在这里
不是 我家是什么疗养院吗？
（辉英）
（学校公告栏）
别看了
你没必要看这个
是发生了什么事吗？
-我不知道的事情
-没有 没发生什么事
所以你不用在意
好好学习吧
妈 你也不要在意
别再喝酒了
我没喝酒
我喝了果汁
你学习吧
妍雨 你等了很久吧？
我拜托你带的东西 你带了吗？
带了
你看到那个帖子了吗？
家长们都要疯了
不用管他们
等我们辉英再考一次全校第一
他们又会纷纷称赞
你的石膏拆了啊
拆了 所以我才会迟到
唉唷 那你就不需要我了吧
为什么？我们的合同还没到期呢
唉唷 那也是 你都已经好了
但还是不太方便 你再帮我几天吧
所以我觉得
我儿子好像有女朋友了
-天啊 怎么办？
-有老鼠吗？哪里？
不是老鼠
你儿子怎么能这么快就交女朋友？
他明年就高三了 这是个大问题
你可怎么办啊？真是的
就是说啊 真是个大问题
你下班了吗？
对
你去了补习班吗？
你一定很累 明天见吧
好
但是…
你为什么假装不知道？
你应该看到了那个帖子
我有必要装作知道吗？
说实话
我没办法对你友好
你走吧
那小子 虽然表现得很坚强
但实际上是比任何人都脆弱的孩子
老师 你是个真正的老师
辉英妈妈那样惹你生气
但你还是很担心辉英
你知道你从刚才开始
就一直在担心他吗？
我有吗？
抱歉 你肯定觉得很无趣吧
稍微有点
稍微有点啊？
我妈妈也是
一直强迫我要拿第一名
你为什么没考到100分？抬起头
抬起头！
我有没有说过你只有考到100分
拿到第一名才能脱颖而出？
吴汉杰！
对我来说 她是一个很可怕
又歇斯底里的妈妈
但不知为什么
我总觉得她看起来有点不幸
所以我一直都努力想让妈妈开心
但结果还是不怎么好
后来我上学遇到麻烦
初二的时候我就退学了
我最终也没有进入妈妈希望的大学
在我的成长过程中
我真的经常埋怨我的妈妈
但在我上大学的时候妈妈因病去世
在那之后
我也觉得很后悔
也觉得那个把一切都奉献给我的妈妈
有点可怜
也觉得那时候的汉杰有点可怜
抱歉 气氛突然变冷了
吴老师
你妈妈肯定会感到很开心的
因为你成为了如此优秀的老师
她会吗？
当然了
“唉唷 我们汉杰做得真好”
她会这样说的
要是真能这样就好了
应该是辉英以前的班主任干的
我都为他做了那么多
他到底还想要什么啊？
不是 说不定是吴汉杰老师
发了那个帖子
唉唷 要不就换一个班主任吧
怎么再换一个班主任啊？
都经历了那种事情
你这人怎么还有这种想法？
-你刚说的是什么意思？
-你在学校是怎么为人处世的
竟让人发那样的帖子？
你跟我之前的班主任有什么事吗？
那他受伤该不会也是…
能有什么事啊？
吴汉杰老师又怎么了？
爸妈 你们到底做了什么事？
干了什么？
你不知道这都是为了你好吗？
要是你能自己做好的话
我为什么还要因为你被别人羞辱？
老公
辉英 你上去吧 快上去
我还怀疑一个人
谁？
爸爸喜欢的野蛮人
马辉英现在应该已经很崩溃了吧？
我妈妈希望我们也能告诉你妈妈
她觉得只有她知道
有点对不起你妈妈
喂 他…
不是
你知道给妈妈兼职司机的儿子吧？
听说他有女朋友了
这像话吗？
他还真不懂事啊
他妈妈现在这么辛苦
他这样等于是放弃上大学了
喂 俞秀彬
你这次真的要好好学习
期末考试要好好考
辉英妈妈
说你水平不够 把你从补习班除去
你绝对不能忘记那个耻辱
知道了吗？
怎么了？你有话要跟我说吗？
说什么？
我有点口渴
那你去喝水吧
要是刚才那公告栏的帖子是真的话
就太好了 那老狐狸肯定很崩溃
秀彬
-我们走吧
-好的
辉英 你好
考试的标志 对啊 要期末考试了
期末考试
你现在是不是在怀疑我？
不是我
我怎么会在公告栏写那种东西啊？
你爸还让我爸升职了
我还可以不用转学
还让我参加了我这辈子
连做梦都不敢想的皇家补习班
我感谢你还来不及呢 怎么会…
唉唷
赵尚勋
李起泰 你是怎么回事？
你不是从马辉英的管家职位上
被炒了吗？
喂 李起泰
你还是继续走你的路吧
什么情况？
难道是什么破裂的友谊吗？
事情变得很有趣了
辉英 那我以后就做你的好朋友吧
怎么了？我会好好对你的
我会好好对你的 辉英
你别担心
我昨天兼职结束
回家的时候碰到辉英了
他说他不在乎那些
我们走吧
你是在模仿崔俊宇吗？
崔俊宇用这个方法还挺有效果的
用这个…看来你放弃卢美了啊？
这是比目鱼吗？
你这个臭小子
我很真诚的
你觉得你送这个给她 她会喜欢吗？
除了真诚 你这个画得也太难看了吧
刘弼尚 让我看看
给我
（黄卢美）
来 你先画好线条
像这样
这样线条就画好了 对吧？
-然后…
-天啊
崔俊宇 你画得还真好看
好 现在开始要突出特征
卢美的特征是什么？
脸小 眼睛漂亮
-像这样
-天啊
-画得还真像
-崔俊宇
还有吗？
她有卧蚕
-卧蚕吗？
-是的
她的刘海跟我的差不多
好的 知道了
多白 我们去吃饭吧
你再这样下去真的会晕倒的
权多白 就为了一个区区男生
你就如此没出息吗？
你再找一个更优秀的交往
去向他报仇啊
没错 我就是没出息
你懂爱情吗？
你只会撒谎 你懂什么是真爱吗？
-多白 你又怎么了？我饿了
-你算什么东西？
-别吵了
-你算什么东西啊？
喂 郑五宰
-卢美
你算什么 竟然让权多白饿肚子？
你算什么 竟然如此折磨权多白？
喂 黄卢美
你算什么？干吗突然打五宰啊？
你跟我说就好了 干吗要打五宰啊？
郑五宰 你看到了吧？
你要对权多白负责
你既然得到了她这么多的爱
总得要回报她吧
你不乐意就擅自结束吗？
那你就太没有礼貌了
多白
权多白还有力气啊
看来是死不了啊
吴老师
我希望你能如实告诉我
-告诉你什么？
-我父母做错的事
-什么？
-更换班主任请愿书的事情
对不起
没关系
你们的妈妈也是
希望你们能更好地学习
才会那样做的
而且她们马上就撤回了
公告栏里上传了那种帖子
你肯定很难受吧？
老师 你也怀疑我吗？
没有
老师相信你
不过辉英…
万一…
就算发生了一些意想不到的事情
也绝对不会是因为你做错了才那样的
我绝对没有作弊过
我当然知道了 老师知道
辉英 你吃饭了吗？
-我们一起去吃饭吧？
-不用了 我先走了
吴老师去开会了 我传达几个事项
没什么特别的事情
我把成绩评估一些更新的内容
上传到公告上了
班长 成绩造假不是真的吧？
又上传了吗？
你们觉得呢？
我就是有点好奇
大家准备上课吧
好 越是这样
初期镇压越是重要 老师们
事情不能再闹大了
我们是不是应该正式解释一下？
不用 又没发生那种事情
有什么好解释的
汉杰老师 你要稳定好学生们的情绪
不要让班级气氛涣散了
其他老师们也回自己班级
让学生们不要随意散步谣言
一定要确保他们不外传 知道了吗？
好的
多白的分手克服项目
现在开始了
大家好 我叫权多白
是一个几天前跟男朋友分手了的女生
多白呢？她没事吧？
大家都乱套了
好累啊
我们加油吧
这个红参给你
这个是我学习的时候吃的
我拿来给你
谢谢
（期末考试计划表）
排得好紧啊
那也得做
只有我们在交往 我的成绩还提高了
这样才能理直气壮地跟妈妈说
我这次一定要考好
你不要太有压力了
越是想考好 越有可能产生副作用
不行 我一定要考好
我们不是也答应你妈妈了吗？
把我们的关系也如实告诉我妈妈
好 就这么办吧
怎么会这样啊？
连交往的事也不能说
还得一直藏得严严实实的
现在又不是什么朝鲜时代
因为我们18岁
18岁怎么了？
18岁是罪吗？
彼此互相喜欢是罪吗？
也有可能是罪
为什么？
因为在最耀眼的时候
了解到了最耀眼的东西
要说有罪的话 这就是罪
说实话 你是不是从未来来的？
现在差不多应该有100万又29岁了
回想起来觉得现在是一生中
最耀眼的时刻 所以才来到现在吧？
唉唷 出大事了
怎么了？
你是怎么知道…
我的真实身份的？
你坐下吧
坐吧
这可怎么办啊？
我们干脆…
豁出去吧
就说我们在交往
不再逃避 也不再说慌
“我们正在交往” 就像这样说
不 我不想让你鲁莽行事
我也不想让你那么害怕
成天躲在我家附近的树后面
我不害怕啊
打游击战挺有意思的
那我也…
对不起
我很伤心
我很开心 但是又觉得很奇怪
什么啊？
让我不由地叹气
我也是
天啊
是我爸爸
正好 你跟我爸打个招呼吧
现在吗？
我爸不像我妈 他会理解我的
等一下
等一下 挂掉了
我拨回去
秀彬 爸爸…
我给你说过
不要擅自给秀彬打电话了吧
唉唷 你这人真是的
我没时间 你长话短时
给 这是离婚文件
我不离婚 行了吧？
喂 尹松熙
放手
我们不是不再相爱了吗？
什么？你说什么？
我说我们不再相爱了
我真服了你了
还以为你是18岁吗？
我们坐在这是来讨论什么爱情的吗？
那怎么办？
我俩要一直这么拖下去吗？
一直这么不自在地过下去吗？
我没觉得不自在 是你自己不自在吧
你不自在也活该啊 你得付出代价
喂 松熙
你这样
只是在折磨自己而已
要是能同时折磨一下你就更好
俞钟秀
你就在那地下情中不自在地活着吧
还有你要起诉离婚的话
你会吃亏的 这你知道吧？
因为你是过错方
你多少留点尊严吧 作为秀彬的爸爸
好吧？我先走了
这么快就见完了
是啊
一起来的啊
我要不要撞他们？
你在干什么？
你要干什么？停下！
不要 你在干什么啊？
你真的疯了吗？
我家乖女儿
这么认真学习啊
我们之间不是有约定吗？
饼干？
嗯 司机说让我拿给你吃的
妈妈 你现在胳膊都好了
还需要司机吗？
我本来想装作没好一直让她做下去的
可她不做了
因为她要回去做之前的工作
最近你跟司机真是很热络啊
嗯 她让我觉得很自在
我们说好做朋友了
真的？
对
学习吧
好
你妈妈和我妈妈变成朋友了
这个对我们来说是好消息吧？
是啊
现在只要崔俊宇
好好考期末考试就行了
加油吧
我知道啦 你不要担心了
（期末考试计划表）
好的
您拨打的用户暂时无法…
好奇怪 智敏在干什么呢？
一整天都联系不上她
今天她也有考试吗？
辉英 你还好吗？
有什么事随时联系我 好吧？
（有什么事随时联系我 好吧？）
（谢谢你）
谢谢你
唉唷 回答得还真是简单
他连个表情也不发
哥哥
我该怎么办？
我好害怕
是
工作结束了 我正在回家的路上
妈妈呢？你到了吗？
你肯定有很多要干的活
别担心我 我会好好的
妈妈 你又哭了吗？
没哭吧？
别担心
我一个人不是过得挺好的吗？
好
你现在还开着灯睡觉吗？
就…
你可以练习一下关灯睡觉
你能改掉的
要不…
你就当旁边有我和你在一起
在一起？
嗯
我在你身边保护你
关灯了吗？
嗯
困了吗？
还不困
有我守着你也不困吗？
所以更不困了
为什么？
一想到你在身边
我就心潮澎湃
别担心 我哄你睡觉
来
请闭上眼睛
你觉得困
没关系
感到很舒适
感到舒适
你做得很好啊
做对了
好有成就感
你真棒 我为你感到自豪
对不起 是我太兴奋了
看到你做得这么好
我们现在是
玩平冈公主调教傻子温达的
角色扮演游戏吗？
你说什么呢？
我们不是学过这些内容嘛
你做得这么好 姐姐我很有成就感
这个就是所谓的成就感吗？
我们用这个当你的昵称吧
俊达
不是温达 而是俊达
我是豆子
你是俊达
俊达
俊达这个名字是不是很可爱？
我爱你
好
这不公平
他刚才突然联系我
在打扫卫生的时候
那至少下一回你提前给我打个招呼
让我做好心理准备
我怕你光顾着做心理准备
不能专心学习
我们至少专心学习了两个小时
你不愧是平冈公主
我先跟我爸聊会儿
到时候我给你发信息
你再进来 好不好？
好
我们走吧
你好 我叫崔俊宇
你好 我是崔俊宇
-秀彬 你最近好吗？
-嗯
学习很累吧
累啊 因为妈妈 所以更累
唉唷 真是的
秀彬
今天爸爸…
有话要跟你说
什么话？
爸爸打算
要和你妈妈离婚
爸爸
我觉得不应该瞒着你
你肯定也早看出来了
爸爸和妈妈的关系不好 对吧？
真是
爸爸真是没脸见你
但是
我不想再假装恩爱
也不想假惺惺地在你面前做戏
所以我打算和你妈妈离婚
但是妈妈反对离婚 说怕你受刺激
秀彬
在爸爸看来
你已经不是小孩子了
你已经18岁了
我觉得你这个年纪
已经可以充分理解父母了
你马上就是大人了
是吧 秀彬？
什么？
爸爸说得没错吧？
秀彬 你都理解吧？
大人们
过得真舒服
什么？
有时候
你们对我们说
小孩子什么都不懂
让我们只要专心学习
有时候
又对我们说：“你已经长大了
该理解了”
你们怎么想就怎么说
不是 秀彬 那个是
因为你从小就比较成熟
思想也比别的孩子成熟
不是那样的 爸爸
我
只是假装成熟而已
因为只有我那样
爸爸妈妈才会心里舒服点
才会对我少一点内疚
但是
其实
我并不想那样
你来了
我们走吧 我爸爸说今天没有时间
你们下次再见面吧
好 你们聊得好吗？
是的
你今天要去兼职吧？
不过今天我们就翘班去玩吧
不行 兼职总要去的
就今天 就玩今天一天
好吗？
俊宇
怎么了？
你活到现在 最后悔的事情是什么？
不知道 太多了
那你就说一件吧
留在你心里让你最遗憾的事
没能站出来告诉他那是我
之前
我打算从这里再次转学的时候
我去了我爸爸的家里
之前我就知道他家在哪里
但是我忍着没有去找过他
我想既然要逃走了
那就去看看吧 于是我就去了
但是爸爸…
你…
不认识我吗？
什么？
他没有认出我
那件事最让我后悔
你后悔去找他了？
在那一刻
我没能说出
我是崔俊宇
因为我觉得是我删掉了它
当时
我一直很后悔
但是再去说出来又有点奇怪
说出来吧 去找他重新告诉他
不要留下遗憾
你希望我那么做吗？
如果你觉得后悔的话
好
你先帮我看看好吗？
你还画画了吗？
是的 画了一点
做得好
走吧
我希望现在你的后悔全都消失
你心情好点了吗？
什么？
我已经解决了我的后悔
你不是因为有让你后悔的事
才会让我这样做
去替你满足自己的吗？
你看出来了？
你刚才见到爸爸
是不是发生了什么不开心的事？
你是为了让我心情好点 才…
我本来也想这样做的
正好
还能让你心情好起来
你肚子不饿吗？
我最近因为你不在 很辛苦
是真的
你应该想儿子了
我没有办法啊
我们一直这样生活的
我想俊宇 也想你
你想我的话 你就来一趟吧
我请你吃好吃的
嗯 好 你工作吧
是火车轨道
美吧？
好像是另一个世界
是另一个世界
我生活的世界
我来过这里
什么？
上次我没能相信你的时候
我本来想上来看看的
真好
那是你的房间？
是的
我想看看
房间…
房间下次再看吧
太乱了
你坐在这里
来了
谢谢
-我开动了
现在我最后悔的事情
就是之前
我爸爸妈妈要分开的时候
我阻止了他们
妈妈 不要走
不要走
妈妈
你不是说你理解我们离婚吗？
不 我不理解爸爸妈妈为什么要分开
不要走
就算我们离婚了
爸爸妈妈也还是朋友
你也是爸爸妈妈在这个世界上
最爱的女儿 你知道吧？
不 我不要
妈妈 我会做得更好
也会好好学习 做一个好女儿
爸爸也跟我说好了 他会好好做的
妈妈 你不要走
求你不要走
不要走
你们不要分开
不要哭
对不起 妈妈对不起你
我们不会分开
对不起 我的女儿
对不起
当时我以为我那样做是对的
我不知道爸爸妈妈因为我
勉强地生活在一起
我让他们装作和睦相处
装作很幸福
后来我知道了
是我做错了
但是现在怎么办呢？
已经无法挽回了
因为我
那不是你的错
你当时并不知道
你以为那是最好的办法
当时我为什么不知道呢？
我觉得妈妈很可怜
爸爸也是
你们在做什么？
所以说你在交往的人是我们秀彬？
-那个…
-妈妈
我本来打算期末考试结束以后告…
秀彬
这是怎么回事？
你在做什么？
放开她！
这是什么？
你们这是在做什么？
这是怎么回事？
我可以问你一个问题吗？
我们没有…
做过那种事
我不会在外面单独见秀彬
在学校我也不会跟秀彬搭话
请你给秀彬多一点自由吧
拜托你了
这里不是监狱
我不是狱警
干涉孩子们的一举一动
简直不让他们有喘息的机会
甚至还一一审查及裁决
他们的感情问题
秀彬 我们坚持一下吧
虽然很辛苦
越是这样 就更该努力过好学校时光
我会这样做
我希望你也这样做
不是有我在吗？
我可能拿不到全校第一了
所以请你们这次也帮助我吧
我相信你们
师傅 请再开快一点
你好 我是崔俊宇
字幕翻译：姜红月