Prajurit Bayaran Shinigami
terdiri dari lima anggota, bukan empat.
Kalau begitu, di mana…
Jangan-jangan…
Tunggu apa lagi? Cepat, ayo temui Bos.
Kini prajurit bayarannya ada empat lagi,
dan bosnya adalah seorang ilusionis ulung.
Jika aku tak berpindah tubuh
sebelum mereka bertemu bos ini…
Sebaiknya kita tangkap si Rubah
dan kedua dewa gunung itu sendiri saja.
Apa? Kenapa begitu?
Mereka membunuh Ushiuchibo
dan mencederaiku.
Harta karunnya pun belum lengkap.
Nanti Bos bilang apa?
Aku takut melihat Bos marah.
Mendekatlah.
Mulai sekarang, kalian…
Tunggu. Di mana Batu Pelindung?
EPISODE 11
Kau bilang mereka menyerangmu.
Mereka merampasnya?
Seharusnya aku yang bertanya.
Kau apakan Batu Pelindung-ku?
Apa lihat-lihat?
Kaulah terlalu bodoh sampai bisa dirampas.
Rupanya kau, ya?
- Serahkan.
- Serahkan apa?
Harta karunku.
Kau bilang mau menangkap prajurit dahulu!
- Di mana kau menyembunyikannya?
- Hei, ini milikku!
- Ini milikku!
- Serahkan!
Eh, jangan pegang-pegang!
Kenapa mereka berkelahi?
Biarkan saja.
Nyudo akan menangani si Rubah.
Kau mengurus si Dewi,
dan aku mengurus si Dewa.
Ini milikku. Jelas?
Mereka datang.
Sekarang apa lagi?
- Lawanmu adalah aku.
- Coba saja.
Rupanya ada cowok keren lagi.
Tapi Yuki bukan anak kecil!
Aku sudah tahu keahlianmu, Yuki-onna.
Aku juga mau tubuh yang itu.
Bangsat!
Yah!
Dasar…
Eh, kenapa?
- Bodoh! Aku Nyudo!
- Nyudo bersama kami!
- Dia Rubah Ekor Sembilan!
- Dasar pembohong! Aku tak bodoh!
Ya ampun, bodohnya.
Yeon, tebas dia.
Tidak!
Es.
Yeon.
Kenapa kau malah…
Aku bukan Lee Yeon.
Aku Nyudo dari Prajurit Bayaran Shinigami.
Terima kasih. Kalian boleh pergi.
Ini.
Kenapa dia tak siuman?
Tuan Lee Rang, kau juga harus meminumnya.
Kau sudah terluka parah!
- Aku tak butuh itu.
- Kumohon, minumlah!
Bos harus hidup agar Ny. Bos hidup.
Aku dan Koo Shin-ju bertaruh nyawa
demi menyelamatkan Bos.
Jadi tolonglah! Cepat, minum!
Astaga.
Kumohon.
Bangunlah.
Jadi kau benar-benar rekan kami?
- Harus berapa kali kukatakan?
- Apa? Jadi Nyudo yang tadi adalah Rubah?
Ya, aku Nyudo.
Hong-joo, Moo-yeong…
Bertahanlah sebentar lagi.
Tiga lawan satu. Menyerahlah.
Dia lumayan kuat.
Ayo!
Es.
Kena kau.
Aku membencimu.
Sekalian saja kubekukan isi paru-parumu.
Aku menemukannya!
Beraninya kau menyakiti Yuki!
Keparat itu…
Bagaimana dia bisa melelehkan esku?
- Jurus-jurusmu sudah melemah?
- Tidak mungkin.
Tidak, jangan!
Ini akan butuh waktu.
Tubuhku cukup rusak akibat racun itu.
Berengsek.
Jadi dia bisa mengendalikan api?
Wah, aku juga mau jurus itu.
Pantas saja jurusku tak mempan.
Nyudo! Tukar tubuhmu dengannya!
Duh.
Sebaiknya kita rusak tubuh ini dahulu.
Yah, sayang banget.
Berengsek!
Cepatlah. Cepat, lelehkan!
Tidak!
Sekaranglah saatnya!
Keparat Sialan. Beraninya kau!
Tubuhku sudah kembali.
Oogama, biar kucoba lagi. Pegangi dia!
Bergeraklah!
Yeon!
Tidak! Nyudo…
Lepaskan!
- Moo-yeong.
- Aku baik-baik saja.
- Kau sudah siuman?
- Aku belum mati, 'kan?
Tadi nyaris, tapi kau masih hidup.
Kau terluka gara-gara aku?
- Lihatlah kondisimu.
- Aku baik-baik saja.
Kau sudah siuman.
Itulah yang paling penting.
Aku takut sekali
tak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Aku sudah berjanji
akan mengikutimu ke Akhirat.
Aku mencintaimu.
Apa?
Aku mencintaimu, Rang.
Astaga.
Astaga, kita bertiga babak belur.
Tapi tetap saja, kita menang.
Kita sudah kembali ke hotel.
Malam ini benar-benar panjang.
Aduh. Ayo ke Myoyeongak
dan obati luka kita dahulu.
Tunggu. Aku harus memastikan
Rang baik-baik saja dahulu.
Astaga.
Semua Yacha sudah tak ada.
Astaga, berandal itu…
Sudah kuduga dia bisa mengatasinya.
Mau makan siang dengan apa?
- Nyonya, ada yang ingin membuat pesanan.
- Kita tak menerima tamu pekan ini.
- Bilang saja bosmu habis ditikam.
- Pesanan untuk grup.
Grup? Untuk berapa orang?
Grup, ya?
Kalau begitu, akan kuterima saja.
Mana si Bangsat, Cheon Moo-yeong?
Astaga. Dia terpaksa melakukannya.
Alah, basi.
Kami nyaris mati gara-gara dia.
Biar aku yang urus.
Dia tak boleh pulang hidup-hidup.
- Aku tak akan sudi.
- Baiklah.
- Siapa sih itu?
- Siapa?
Yang membunuh semua Yacha sekaligus.
Ternyata anggotanya lima orang.
Mungkin itu dia.
Bos Prajurit Bayaran Shinigami.
- Hei, kau berdarah!
- Astaga. Semoga tak infeksi.
- Rang.
- Ya?
Kenapa kau tak punya bayangan?
Apa maksudmu?
Sinar mataharinya cerah, tapi…
Teman-Teman!
Mengagetkan saja. Ada apa?
Apa kalian ingat
bagaimana kita kembali ke Myoyeongak?
- Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
- Beri tahu aku!
Setelah bertarung semalaman,
kita kembali ke Kamar 404, lalu…
- Benar juga. Bagaimana cara kita kembali?
- Kenapa kita tak ingat?
Tunggu. Diam.
- Kalian mendengar itu?
- Musik ini.
Kenapa itu ada di kamarku?
- Ini bukan Myoyeongak.
- Apa?
Kita…
masih di Kamar 404.
Aduh.
- Ya ampun.
- Siapa kau?
Komunitas Hipnosis.
Mari bicara baik-baik!
Aku putra semata wayang di keluargaku.
Aku bos Prajurit Bayaran Shinigami.
Namaku Satori.
Mulai sekarang,
kalian tak bisa keluar dari kamar ini.
Sampai mati.
- Coba saja.
- Oh, sebelum itu…
serahkan harta karunmu.
Dasar sinting, aku jadi mau tertawa.
Satu, dua, tiga.
- Yeon!
- Kau sudah gila?
Tak usah kaget.
Teman kalian ini
sudah kuhipnosis sejak awal.
Satu, dua, tiga.
Santai saja dong.
- Yeon.
- Apa ini?
- Apa yang kulakukan?
- Aku menyadarkanmu agar kau menonton ini.
Oke, aku mau kalian saling mencekik.
Satu, dua, tiga.
Moo-yeong, jangan!
Hong-joo!
Hei, jangan! Lepaskan!
Percuma, aku juga
sudah menghipnosis mereka.
Satu, dua, tiga.
Hei, sadarlah!
Seru, 'kan?
Mengecewakan sekali.
Kau membunuh kedua anggota kami
dengan teknik bertarung semacam ini?
Cukup.
Aku sudah memberimu harta karun itu,
jadi tolong hentikan.
Sungguh mengesankan.
Dewa Gunung Joseon memohon kepadaku.
Tapi sayang sekali.
Belum ada seorang pun yang meninggalkan
medan perangku dengan selamat.
- Hentikan.
- Kau menyerah?
Tidak.
Hore.
Apa?
Kubilang, "Hore."
Hore.
Dasar bodoh… Apa-apaan!
Apa yang kaulakukan?
Es.
Apa yang kau…
Kau mungkin belum tahu
rubah ekor sembilan punya jurus serupa.
Mulai sekarang, kalian…
Saat kubilang "hore" tiga kali,
orang di depanku adalah musuh.
Tak usah banyak bertanya.
Langsung habisi saja dia.
- Moo-yeong.
- Hong-joo.
Jangan pernah remehkan
dewa gunung Joseon lagi, Nak.
Lempar dia dari atap.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
- Hei, ikutlah melompat dengannya.
- Baik.
Hei. Cheon Moo-yeong!
Hei!
Sial.
DUA HARI SEBELUM KEPULANGAN
Banyak yang tewas di Hotel Bando?
- Beraninya melakukan itu di hotelku!
- Bagaimana pernikahan Ginko?
Kita tak mungkin mengadakan pernikahan
di TKP pembunuhan massal.
- Astaga.
Aku tak keberatan.
Itu justru makin memberikan kesan
bahwa Hotel Bando tetap berdiri.
Bahwa kita, Keluarga Tawara,
tak bisa digertak.
Nah!
Kita hanya perlu mengadang reporter
dan menyingkirkan mayat-mayat itu!
Kau makin cocok jadi putriku saja.
Pernikahanku akan dihadiri oleh
orang-orang penting Gubernur Jenderal,
dan kelompok pro-Jepang
paling tersohor di Joseon.
Jadi kau mengincar pesta pernikahanmu?
Begitu mereka berkumpul
di satu tempat, dar!
Kita ledakkan mereka.
Kudengar kau desainer setelan terbaik
di Gyeongseong.
Kami sudah tutup.
Kau tahu aku siapa?
Pengantinku adalah pelanggan di sini,
Ginko Tawara.
Tentu aku mengenalmu, Pak.
Pernikahan kami diadakan hari Minggu ini,
jadi aku ingin mengepaskan setelan.
Suatu kehormatan, Pak.
Ginko adalah wanita yang memesona, 'kan?
Apa yang kausukai darinya?
Semangatnya tetap membara meski dijajah,
seperti gadis Joseon lainnya.
Sebagai orang yang menjajah,
itu membuat hasratku berkobar.
Karena itulah aku suka Joseon.
Senyumlah sedikit.
Kubilang, senyum.
Ini Cabang Keempat Gerakan
Pejuang Kemerdekaan Gyeongseong, 'kan?
Kau adalah perantara yang memindahkan
dana kas perang ke Manchuria.
Kenapa terkejut?
Per hari ini,
ketiga cabang lainnya sudah tiada.
Dan seluruh anggotanya ditembak mati.
Tapi…
menurutmu kenapa tempat ini masih berdiri?
- Bunuh saja aku.
- Tidak.
Kalau begitu, jadi tidak seru.
Sampaikan ini pada pengantinku.
Jangan harap dia punya kesempatan.
Dan sampaikan aku sudah tahu segalanya.
Kupercayakan setelanku padamu,
Pengantin Siput Air.
- Ah! Filmnya jelek, ya?
- Ya.
Namun, sudah lama kita tak ke bioskop.
Sudah 300 tahun, 'kan?
- Sayang.
- Ya?
Bisa belikan aku bingsu?
- Bingsu?
- Ya.
Baiklah. Tunggu, ya?
Aku harus menemui kakakku.
Moo-yeong! Hei, Moo-yeong!
Bangunlah, Moo-yeong!
Biar kutebak.
Kau yang membantu Cheon Moo-yeong, 'kan?
Tapi tak bisa dibilang aku membantunya.
Tolong jangan bawa-bawa politik.
Aku hanya berbisnis.
- Ya, berbisnis.
- Diam, Pak!
Diam… Lancang sekali.
Kaulah yang harus diam!
Senioritas tetap ada sekalipun di Akhirat.
Kalau begitu,
aku akan mengadu pada Raja Kematian.
Jangan adukan aku!
Aku tak berniat buruk, mengerti?
- "Tak berniat buruk"?
- Dunia sedang berantakan.
Banyak orang yang mati sia-sia.
Dunia sudah berantakan.
Apa salahnya membalikkan keadaan dunia?
"Membalikkan keadaan dunia"?
Apa tujuan Moo-yeong kembali ke era ini?
Kau tak tahu?
Dia sudah mati. Aku menyaksikannya
dengan mata kepalaku sendiri.
Siapa dia?
Dia sudah kuanggap anak sendiri.
Tolong jaga dia baik-baik.
Dia mengalami cedera serius.
Aku tak yakin dia bisa selamat.
Bagaimanapun,
dia keturunan harimau Siberia.
Dia pasti akan siuman.
Kepala Komisaris bilang apa?
Memberimu peringatan.
- Bahwa dia sudah tahu segalanya.
- Bagaimana bomnya?
Aku tak ketahuan, tapi aku gelisah.
Tidakkah sebaiknya kita mengubah strategi?
Tidak, hanya ini peluang kita.
Kita harus tetap menjalankannya.
Organisasi sudah runtuh.
Tak mungkin jika kau sendirian.
Bukankah masih ada satu?
Yang paling cocok menjalankan misi ini.
Hidupmu berat sekali.
Kurang dari sebulan di sini,
sudah berapa kali kau hampir mati?
Permisi.
Kau akan menikah?
Kau tak tahu dia makhluk apa?
Aku tahu dia bukan manusia.
- Kalau tahu, lantas?
- Aku akan mengebom pesta pernikahanku.
- Lantas bagaimana nasibmu?
- Aku sudah siap sejak mengikuti gerakan.
Kenapa semua wanita
yang parasnya seperti ini selalu nekat?
Anggaplah kau mengorbankan nyawamu.
- Tapi akankah itu mempan padanya?
- Makanya, aku membutuhkanmu, Koo Shin-ju.
- Kapan pernikahannya diadakan?
- Hari Minggu ini pukul 18.00.
Kenapa harus malam-malam sih?
Gubernur akan hadir
seusai melakukan inspeksi di Gyeonggi.
Tunggu, kalau hari Minggu…
Wah, dua hari lagi.
Itu hari gerhana bulan.
Gerhana bulan?
Maaf, Eun-ho.
Aku tak bisa ke mana-mana lusa.
Aku bisa.
- Tuan Lee Yeon!
- Aku memang tak banyak tahu,
tapi cita-cita negara kita untuk
merayakan kemerdekaan harus terwujud.
Kudengar kau melarang Shin-ju
menjadi aktivis kemerdekaan. Apa motifmu?
Karena masih ada yang harus kuselesaikan
dengan calon suamimu.
Pesta pernikahan itu…
akan jadi pemakaman massal bagi penjajah.
Prajurit Bayaran Shinigami
dikalahkan oleh si Rubah Ekor Sembilan?
- Dan harta karunnya?
- Mereka gagal merampasnya.
Padahal aku sudah mengutus
lima prajurit terhebat,
tapi aku tak mendapat
kepala si Rubah ataupun harta karun.
- Bisa-bisanya.
- Para prajurit itu pasti gegabah.
Kita dipermainkan oleh rubah itu
karena pemikiran yang bodoh itu!
- Rubah itu memang licik saja.
- Tidak, bukan karena itu.
Saat menyuruh Nyonya Ryu kemari
untuk memancing prajurit ke hotel itu,
dia sebenarnya sedang menyusun strategi.
Hal yang dapat mengubah keadaan.
Kau terlalu menganggap hebat musuh, Pak.
Saat berperang,
yang menghargai lawan selalu menang.
Kalau aku jadi Rubah Ekor Sembilan,
bagaimana strategiku
untuk melakukan serangan balasan?
Sekarang giliran kita
yang mengubah keadaan.
Hei! Kakiku kesemutan.
Sabarlah!
Kukira kita mau menyergap
pesta pernikahan.
Kenapa membuat pangsit?
Jadi melawan mereka, tidak?
Aku akan pergi dua hari lagi.
Nah, itu dia. Kenapa malah membuang waktu?
Tubuhmu juga belum pulih.
Hei, aku terkesan hanya akan berjuang
sampai hari kepergianku.
Tak bolehkah aku membuat pangsit
dengan adikku untuk hari ini saja?
Orang macam apa yang memberikan pangsit
sebagai ucapan perpisahan?
Kalau perpisahannya terlalu berlebihan,
itu justru membuat kita sedih.
Walaupun aku tak ada,
anggap saja aku pergi ke luar kota
setelah membuat pangsit.
Aku akan baik-baik saja tanpamu.
Karena sudah sebulan bersamamu,
aku sudah muak melihatmu.
Selalu mencari gara-gara,
terluka, dan membodohiku.
Astaga, aku juga tak menyukaimu.
Kau susah makan dan suka membangkang.
Aku tak pernah melihatmu pulang
sebelum jam malam sekali pun.
Kau selalu susah tidur!
- Susah makan!
- Pecandu opium!
Nah, baguslah kalau begitu.
Kalau kau merindukanku,
ingat saja semua kejelekanku,
seperti sekarang.
Aku juga akan begitu.
Mari berjanji.
Bahwa kita tak akan pernah menangis.
Kau harus tetap tersenyum
sampai aku pergi.
Aku janji.
- Cepat.
- Gak mau!
- Itu harus dibasuh agar cepat sembuh.
- Tapi…
- Hei, duduk saja!
- Gak mau, nanti perih!
- Gak usah cerewet!
- Lepas pakaianmu… Dingin!
- Hei!
- Kalau mau, kau saja!
Padahal usianya lebih dari seribu tahun,
tapi tingkahnya seperti bocah.
Baru kali ini
aku melihat Bos tersenyum seperti itu.
Akankah mereka berjumpa lagi
setelah hari esok?
Ya.
Tidak akan pernah.
- Pokoknya, gak mau!
- Hei, sini! Dasar!
Itu masih ada di tanganmu?
Ini? Benar juga.
Tapi karena jalan takdirmu,
kau akan kehilangan arah.
Dia berharap ini akan membantumu
menemukan arah.
Karena ini pemberian Dewi Fortuna,
ini pasti membawa keberuntungan.
Mana hadiah yang kausebut "ponsel" itu?
Kau bilang itu buatku setelah sebulan.
Dasar, kau ingat saja.
Nih. Ambil saja,
tapi kau tak bisa menggunakannya di sini.
- Tak ada baterai dan pemancar jaringan.
- Kau menipuku lagi?
Jadi aku menyiapkan hadiah lain.
Ini dia!
- Kapak emas?
- Bagaimana? Keren, 'kan?
Jika ini kaukeluarkan selagi bertarung,
kau akan terkesan kaya raya dan trendi!
- Dasar bodoh, kau tak tahu emas lemah?
- Lapisan luarnya saja.
Ya ampun. Astaga.
Sebelum sebulan lalu,
aku ingin sekali membunuhmu.
Yah, dunia memang suka
mengkhianatimu seperti itu.
Restoran pasti langsung berubah nama
saat kau selesai mengumpulkan kupon.
Informasi saham dari teman
pasti selalu menyesatkan.
Kau bicara apa sih?
Dunia memang kerap mengkhianatimu.
Tapi kalau punya orang yang menyayangimu,
entah itu pacar atau keluarga,
kau tak akan pernah jatuh.
Intinya, hiduplah dengan benar.
Walau aku tiada, hiduplah dengan semangat
bersama Putri Duyung-mu.
Terserah. Aku mau tidur.
Kau akan baik saja.
Kau pasti akan sembuh, Nyonya.
- Sejak kapan kau bangun?
- Baru saja.
Bisa-bisanya kau tersenyum.
Nyawamu nyaris melayang, Nyonya!
Tapi semuanya terasa sia-sia.
- Aku kehilangan harta karun itu.
- Pentingkah itu saat ini?
Kenapa kau membahayakan diri?
Aku tak gampang mati, tahu?
Mana mungkin aku mati saat kau bersamaku.
Berjanjilah kau tak akan terluka lagi.
Biarkan aku saja yang terluka
karena aku rela mati!
Untuk apa kau mati?
Kau milikku.
Jangan menangis.
Setelah Yeon pergi,
ayo ajak anak-anak ke pemandian air panas.
Aprikot.
Mereka ingin bicara.
Kau dahulu.
Tidak, kau dahulu.
Soal berusaha membunuh wanita itu di hotel
dan membuat posisimu terpojok…
- Maafkan kami.
- Dan terima kasih tak mengadukan kami.
Katanya mereka bersikap demikian
karena ketakutan.
Hidup tak gampang, bukan?
Apalagi kalau bekerja
untuk majikan yang bukan manusia.
Tapi aku sungguh tidak mau
tangan kalian kotor.
Baru kali ini kita diuji seberat itu.
Setelah ini, semua akan lebih mudah.
Kakakku bilang begitu.
Aprikot…
Itu obat untuk Nyonya?
Sini, biar kami saja.
Terima kasih atas segalanya, Bu.
Kau tampak sedang dilanda masalah,
tapi aku tak perlu tahu.
Namun, bisakah kau membantuku
menjual sesuatu?
Butik ini…
akan segera ditutup.
Kenapa ditutup? Tempat ini ramai.
Hidup kadang di atas,
kadang di bawah, 'kan?
Omong-omong,
apa kau menyediakan jasa pesan antar?
Wah, sepatunya cantik.
- Ini dari siapa?
- Aku diminta merahasiakan namanya.
Tapi dia meninggalkan pesan.
"Sepatu ini mahal dan cantik,
meskipun terlihat
akan membuat jemari kakimu sakit."
Tujuan utama hidupku adalah kau.
Aku…
ingin pergi karena takut
kau turut terlibat dalam bahaya.
Tapi aku tak bisa pergi jauh.
Karena itu, Hong-joo…
pakailah sepatu ini,
dan saat jemarimu kapalan…
ingatlah aku sedikit saja.
Ukurannya pas sekali.
Dia tak bilang mau pergi ke mana?
Tidak, Nyonya.
Tak apa-apa.
Lagi pula,
dia tak akan bisa jauh-jauh dariku.
Enak seperti biasanya.
Lihat dong!
Cantik, 'kan? Ini pemberian Moo-yeong.
Tampak seperti semangka
dari Gunung Mudeung.
Mau berantem?
Aku akan pergi besok.
Bagaimana kalau kau melewatkan gerhananya?
Kau tak bisa pergi, 'kan?
Perlukah aku membelah bulan?
Aku akan pergi,
sekalipun matahari terbit dari barat.
Kau tampak santai,
padahal penggaris itu dirampas Moo-yeong.
Benar juga. Kau tetap bisa pulang
selama membawa batu itu.
Sebelum pulang,
aku akan membunuh Gubernur.
Kepala Komisaris?
Ayo lakukan bersama.
Aku akan sendirian di era ini.
Kau pecandu opium,
dan Moo-yeong dikutuk menjadi batu.
Kau pikir aku tak turut berjuang?
Aku yakin kau berjuang.
Sendirian, sekuat tenaga.
Sekeras apa pun aku berusaha,
mereka membantai segalanya,
baik hewan maupun manusia.
Darah mereka
bak membentuk sungai di sepanjang Joseon.
Pengorbanan mereka sia-sia.
Hong-joo, aku tahu masa depan
dan apa yang akan terjadi pada Joseon.
Aku penasaran sekali,
tapi jangan bocorkan.
Aku tak suka bocoran.
Memang, apa pun yang kulakukan
tak akan terlalu mengubah masa depan.
Tapi bagaimanapun,
aku akan bertindak sebagaimana seharusnya.
Sebagai dewa gunung terakhir Joseon.
Jujur, aku ingin ikut denganmu.
Tapi kau ditakdirkan untuk pergi,
dan aku ditakdirkan untuk ditinggalkan.
Jadi abaikan saja aku.
SATU HARI SEBELUM KEPULANGAN
- Kau baik-baik saja? Coba kulihat.
- Astaga. Mereka sedang apa sih?
Wah. Siapa pria tampan ini?
Ingat, penampilan pria
ditentukan oleh rambut, pakaian, dan alis.
Kau jadi cowok kece
karena datang dari masa depan, ya?
Tapi siapa yang akan menyulam alisku
begitu kau tiada?
Aku janji akan mencarimu
di eraku, Mi-yeon.
Pokoknya, kita berteman.
Astaga.
- Astaga, aku jadi mau…
- Hei, Pak Jindo!
- Mau ke mana?
- Membeli seolleongtang untuk Nyonya.
Minumlah sikhye dahulu.
Terima kasih.
Kau menyukai Nyonya Ryu, ya?
Aku salah?
Pantas saja. Aku mendengarnya menangis
di kamar Nyonya Ryu tadi pagi.
Hei, itu bukan… Kau salah dengar!
Aku juga jelas mendengarnya
dengan telingaku sendiri.
Hei, jangan asal menyimpulkan!
Ho-yeong.
Mana harta karunnya?
Itu yang pertama kautanyakan?
Sungguh mengecewakan.
Apa kau terluka parah?
Tak apalah.
Tapi aku hanya mendapat yang ini.
Begitu tubuhku pulih,
akan kurebut Batu Pelindung dari Lee Yeon.
- Kapan Lee Yeon akan pergi?
- Besok.
Kita kehabisan waktu.
Lakukan sekarang saja.
Sekarang?
Dengan Penggaris Emas saja?
Bagaimana kalau gagal?
Maka itu memang takdirku, bukan salahmu.
Ho-yeong, jawab pertanyaanku ini.
Apa yang pertama mau kaulakukan
begitu kau bangkit?
Kau sendiri bagaimana?
Apa tujuanmu datang ke era ini?
Impianku…
adalah…
menjalani hidup normal bersamamu.
Tinggal di rumah yang normal
dan mengemudikan mobil yang normal.
Memikirkan akan makan siang
dengan apa bersamamu keesokan harinya.
Kita pergi ke pemandian tiap akhir pekan.
Sungguh.
Hidup dengan sangat normal…
seperti keluarga lainnya.
Jadi, Ho-yeong…
kumohon ikutlah pulang denganku.
Kau kehilangan Penggaris Emas?
Langsung katakan saja. Ada apa ini?
Menurutku, tak ada yang disebut kebetulan.
Kenapa aku ditakdirkan
merebut batu ini di era ini
dan penggaris itu jatuh ke tanganku?
Apa ini? Dia tak berwajah.
Awalnya, hanya ada satu dewa gunung,
alih-alih empat.
Dewa gunung yang asli?
Tapi kudengar dia lupa diri,
sehingga iblis terlahir di negeri ini.
Raja Kematian membunuhnya.
Setelah itu, sang Raja membagi
kekuatan dewa itu menjadi empat pusaka.
Dia menyegelnya di era yang berbeda-beda.
Salah satunya batu dan penggaris itu.
Pantas saja Batu Pelindung
ada di masa depan, tempat asalku,
dan Penggaris Emas ada di era ini.
Kedua pusaka itu
tak boleh ada di era yang sama.
Karena kedua pusaka itu
saling menarik bak magnet.
Untuk menjadi satu, seperti sebelumnya.
Aku akan membawa batu ini ke masa depan.
Masalahnya beres, 'kan?
Penggaris yang Moo-yeong rampas…
Dia ingin membangkitkan sesuatu
dengan Penggaris Emas.
Aku tahu, dia mau membangkitkan kakaknya.
Itu…
bukan kakaknya?
Kalau bukan kakaknya, lantas…
Tidak mungkin!
BANGKITKAN
Jangan, Moo-yeong!
Jangan bangkitkan dia!
Kita harus hentikan dia.
Kenapa tak ditindak?
Karena dia hanya wadah kosong saat ini.
Cara untuk menangkapnya
hanyalah dengan membangkitkannya.
Kenapa malah mendatangkan bahaya?
Karena sudah menjadi kewajibanku
untuk melindungi era ini.
Lantas bagaimana Moo-yeong?
Siapa yang akan melindunginya?
Kau sering sekali lupa.
Tapi Taluipa, kami bukanlah bidakmu.
Kami merasakan sakit saat terluka.
Kami tersakiti saat kau,
orang tua kami, menelantarkan kami.
Anak yang kaukutuk jadi batu!
Dia ingin hidup. Sekalipun
harus selalu memohon, dia ingin hidup!
Ini hadiah.
Bangau kertas?
Aku membuat seratus bangau kertas
sambil memikirkanmu.
Konon, cintamu akan terwujud setelah itu.
Selamanya.
Rasanya selalu aku yang menerima.
Darimu.
Dan dari Lee Yeon.
- Pesan satu seolleongtang, dibawa pulang.
- Kami juga.
Masing-masing semangkuk. Dia yang bayar.
- Sudah lama tak jumpa, Pak.
- Benar.
Kalian mengikutiku kemari?
Tapi kenapa harus aku yang bayar?
Aku tak punya uang. Aku dipecat
saat bekerja paruh waktu di sini.
Aku juga. Bos melarang kami merampok,
membakar, dan bahkan mencopet.
Astaga.
Jae-yoo, pesanlah juga.
Tidak, aku harus antar ini ke Nyonya.
Ini harus dimakan saat hangat.
Astaga, dasar Jindo.
Dia hanya memikirkan majikannya.
Dia memang pria sejati!
Tidak.
Padahal kau berjanji akan kembali.
Kau sudah berjanji, tapi kenapa?
Kenapa kau meninggalkanku?
Kini aku tak punya siapa-siapa.
Aku hanya punya kau, Ho-yeong.
Tidak. Tidak mungkin.
Tidak!
Tidak.
Moo-yeong.
Ho-yeong.
Kau sungguh kembali, Kak.
Kau benar-benar kembali.
Kita berhasil, Ho-yeong.
Ho-yeong.
Kau berhasil.
Terima kasih sudah kembali.
Terima kasih
sudah hidup kembali, Ho-yeong.
Jangan mati, Moo-yeong!
Jangan sekarang!
Aduh, Ho-yeong. Aku tak bisa bernapas.
- Aku bukan kakakmu.
- Apa?
Terima kasih atas kerja kerasmu,
Dewa Gunung Utara.
Tugasmu berakhir di sini.
Astaga.
Kau tak berdaya, 'kan?
Itu karena jantungmu berhenti berdetak.
Makhluk apa yang kubangkitkan?
Orang menyebutku "Dewa Gunung Asli".
Akulah yang membuat kakakmu hilang akal.
Akulah juga yang memberitahumu
cara menyelamatkan kakakmu.
Aku harus menggabungkan kekuatanku.
Semuanya tampak makin gelap, 'kan?
Itulah cahaya kematian.
Dan kau pantas mendapatkannya.
Inikah akhir hayatku?
Di tempat terpencil ini…
tanpa ada seorang pun yang menangisiku.
Mati di sini sendirian.
Inikah akhir riwayatku?
Habislah aku.
Di mana letak kesalahannya?
Bagaimana penilaianmu terhadapku?
Kau ingin menjadi tabib,
alih-alih dewa gunung.
Kau menyayangi setiap helai rumput.
Kau bangun saat jatuh.
Tapi kau menangis
saat Yeon dan aku terluka.
Kami masih muda saat itu.
Dan aku telah berubah.
Kejutan.
Tapi Hong-joo…
ada beberapa hal di dunia ini
yang tak pernah berubah.
Aku merindukanmu.
Kalau diberi kesempatan
untuk melihatmu lagi…
izinkanlah aku untuk hidup.
Moo-yeong! Cheon Moo-yeong!
Hei, bisa dengar aku?
Bangun! Ayolah, Moo-yeong.
Bangun, Cheon Moo-yeong.
Kita harus bertarung.
Kau belum sempat membalas dendam padaku.
Kenapa Yeon tampak seakan ingin menangis?
Moo-yeong.
Kau tak akan mati. Kau belum boleh mati.
Berhentilah berlagak lemah!
Bangun, Bangsat!
Untuk apa kau memberiku ini?
Aku sudah…
banyak berbuat jahat padamu.
Jangan minta maaf. Tak akan kuterima.
Kau pikir aku akan memaafkanmu
kalau kau seperti ini?
Jangan konyol!
Tolong jaga Hong-joo.
Bangun.
Hei, bangun.
Jangan mati.
Tolong jangan mati, Moo-yeong.
Jangan mati!
- Mungkin…
- Moo-yeong.
…mereka selalu ada untukku.
Keluargaku…
Saudaraku yang sesungguhnya…
Ayo, dibeli bedaknya!
Ada aksesori norigae juga!
- Tolong pegang ini sebentar.
- Kau mau ke mana?
Aku akan kembali.
Yang ini dan…
Begini, seorang pria hendak pergi jauh.
Mana yang paling kuat?
Rang.
Rang!
Siapa kau?
Hai, Putri Duyung Lezat Dan Bergizi.
Moo-yeong!
Tidak.
Jae-yoo!
Jae-yoo?
Melihat jumlah darahnya,
lukanya tak fatal.
- Dia dibawa hidup-hidup.
- Siapa dalangnya?
Para prajurit itu masih hidup.
- Rang.
- Ini salahku.
Seharusnya tak kutinggalkan sendirian.
Aku meninggalkannya sendirian.
- Lepaskan. Nanti tanganmu sakit.
- Aku menyedihkan, 'kan?
Aku tak bisa melindungi siapa pun.
Aku bukan manusia ataupun rubah,
hanya ras campuran.
Kenapa aku terlahir seperti ini?
- Rang, cukup.
- Pergilah.
- Lagi pula, kau pergi beberapa jam lagi.
- Mana mungkin aku pergi.
Jangan khawatir. Pergilah…
ke rumahmu tempat wanita itu menunggu.
Aku tak pernah
kaujadikan prioritas sejak awal.
Tahu ada berapa banyak
sayatan pedang di tubuhku?
Banyak sekali, tapi sama sekali tak sakit!
Tapi…
kalau sampai jarimu terluka,
perasaanku hancur.
Saat membayangkan akan meninggalkanmu,
rasanya aku mau gila.
Yeo-hee sudah tiada.
Jika kau juga pergi, aku…
Aku janji
tak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku janji.
Jangan pergi.
Kumohon teruslah di sisiku,
agar aku bisa tetap kuat.
HARI KEPULANGAN, PUKUL 11.00
Jika kau tak menyerahkan batu itu
hari ini, para sandera akan mati.
Dia mau mengadu kecerdasan.
Kelemahan kita adalah waktu.
Kita harus menyelamatkan mereka
sambil melawan waktu.
Rupanya kau lemah.
Jae-yoo!
Memangnya kau sanggup
mengubah Joseon seorang diri?
Aku sedang memberikan contoh.
Bahwa aku akan berjuang sampai mati.
Yakinlah pada dirimu,
seperti aku yakin padamu.
Kalian bukanlah pemilik negeri ini.
Terjemahan subtitle oleh Zulfikar Irfan