Enak, aku ingin lebih
minum
Bukan itu!
datanglah kemari!
Ingin mencobanya? minum
kamu bisa minum
bersulang
Apa yang salah? Halo
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang terjadi?
Bencilah aku?
Lakukan saja!
ada apa?
Apakah kamu membelikannya untuk malam ini?
Apakah Anda ketua kabinet?
Berbicara dengannya seperti bermain piano dengan seekor sapi
Anda berbicara bahasa Korea dengan sangat baik
Itu karena aku
menghabiskan banyak malam dengan wanita jalang Korea
Gilirannya malam ini
Mereka bukan pelacur
adalah seorang seniman
Asalkan saya bilang ingin membelinya
Anda sebaiknya patuh dan memamerkan keterampilan Anda serta tubuh Anda.
Bagaimana jika kita tidak setuju?
Lalu aku akan membuat lubang di kepalanya
Bagaimana dengan saya?
Biarkan aku menggantikan gadis itu
Sangat bagus!
Berapa nilaimu?
lebih murah dan gratis
Jadi, Anda menawar?
menanggalkan pakaiannya
Ya
Saya punya syarat
kondisi?
Jika Anda bisa mengalahkan saya dalam kontes minum
Aku serahkan padamu
Wanita jalang ini lucu sekali.
Jika aku menang, aku tidak hanya menginginkanmu...
Saya ingin pergelangan tangan ini
-Terserah kamu
- Tapi aku punya syarat
saya yang membuat peraturan
Ya Tuhan, makanlah lebih lambat.
(Episode 3)
Hidupmu terlalu indah, bukan?
Saya bertugas sebagai tentara dan direkrut tidak lama setelah saya tiba.
Apakah Anda pernah dirampok?
Tolong bantu saya membeli senjata
Untuk apa kamu menginginkan senjata?
Bukankah kamu selalu takut dengan senjata?
Saya ingin bergabung dengan gerakan kemerdekaan
Kita di sini…
Itu untuk menjalankan misi
melindungi era tempat kita berada.
Menangkap pria bertopeng merah putih
Temukan Batu Penjaga dan kembali dengan selamat
-Ini adalah misi kami
-Tapi...
Jika Anda bersikeras untuk berpartisipasi dalam gerakan kemerdekaan
, jangan pulang
Tinggallah dan lakukan tugasmu
Manusia di era ini sedang berjuang sampai mati
Apakah kamu yakin kita bisa kembali?
Kita harus kembali
Bahkan tidak ada Wi-Fi di sini
Tidak ada es krim coklat mint juga
Tidak ada Ji Ya untukku juga
Tapi ada Tuan Li Lang di sini
Ayolah, aku melihatnya hampir mati ketika aku sampai di sini
Hatiku akan meledak
Tapi kamu menyelamatkannya
Saya harap dia bisa menjalani kehidupan yang baik sendirian
Tapi dia menjadi pemimpin bandit
Saya benar-benar tidak tahu apakah saya bisa meninggalkannya
Kapan kamu akan memberitahunya?
Katakan padanya apa?
Apakah saya akan menghilang dalam sebulan?
Anda harus memberinya waktu
untuk menerima kenyataan bahwa Anda tidak bisa bertahan lama.
Ya Tuhan
- Makanlah
- Bagaimana jika dia kalah?
-Ya Tuhan, apa yang akan kita lakukan?
-Tidak, ini sayang sekali.
Alang
Ya Tuhan, apa yang harus dilakukan?
Apakah Anda ingin menghentikan menteri kabinet?
Ayo mulai!
Mustahil
Anda mungkin akan minum sampai mati!
apa yang harus dilakukan?
Orang bodoh yang tidak kompeten
Aku baik-baik saja, aku masih bisa minum
Bawakan aku sekaleng anggur
Bawakan kami sebotol anggur!
Ya ampun!
Apakah ini tindakan yang benar, Liu Hongzhu?
Kemana perginya bocah itu? Alang!
Pasukanmu terlalu lemah
Bisakah mereka benar-benar melakukan apa yang seharusnya dilakukan pria?
Dasar geisha sialan!
rusak
Bisakah kamu memberikannya padaku?
Ya Tuhan
Jalang, lain kali aku pasti akan...
siapa kamu?
Kamu suka gayageum, kan?
Anda masih hidup, Anda masih hidup di era ini
Aku tidak akan pernah menyerah padamu
Dan jawaban yang Anda inginkan juga ada di dalamnya
Dia adalah Li Yan...
Bukan Li Yan
Jadi siapa dia?
Putri duyung?
Aku mengajarimu cara mengikat dasi
Apa ini? Sirkus?
Ada apa dengan ekor itu?
Diam!
Itu benar!
Ayo pergi!
Ingin melihat apakah ekor ini asli atau palsu?
-Apa-apaan!
-Diam, oke?
Brengsek!
(Klub Surga)
-Apakah kamu benar-benar putri duyung?
-Setengah manusia, setengah ikan, ayah saya adalah seorang nelayan manusia
-Mengapa kamu di sini?
-Saya ingin menjadi penyanyi
Entah menjadi penyanyi atau menjadi binatang eksotik
Anda hanya dapat memilih satu
Tunggu sebentar!
ini timbanganku
-Jika kamu membutuhkanku suatu hari nanti...
-Tidak perlu
Ambil
Sudah kubilang, tidak perlu
selamat tinggal
Dasi ini sangat cocok untukmu
Mengapa Menteri Kabinet melakukan ini untuk orang seperti saya ?
Karena menurutku,
hanya ada dua tipe orang di dunia ini
Rakyatku dan mereka yang bukan milikku
Aku akan melindungi yang pertama dengan seluruh kekuatanku,
dan aku akan menghancurkan yang kedua dengan seluruh kekuatanku.
Menteri kabinet adalah yang pertama
Orang pertama yang memperlakukan pelacur sebagai manusia
Pernahkah kamu menangis sebelumnya?
Tidak, saya tidak menangis sampai akhir
Saya mengikuti peraturan yang diajarkan kepada saya oleh menteri kabinet
sangat bagus
-Apakah kamu kenyang?
-TIDAK
Tidak ada makanan pembuka, dan
perut saya terasa kosong setelah minum banyak anggur.
Apakah Anda ingin saya membuat irisan daging sapi panggang untuk dimakan oleh kepala rumah?
Sudah larut malam, kemana dia akan pergi?
Sungguh, bocah nakal itu
Masih belum tidur?
-Kamu mau pergi kemana?
-Keluar untuk minum, bagaimana kabarnya?
Jam malam Anda diubah menjadi jam 10 malam.
orang gila
Saya tidak percaya kamu
siapa ini?
Anda harus menjadi penjaga gerbang, bukan?
Kamu berbau darah
Sebagai keturunan harimau Siberia
Beraninya kamu menginginkan hal-hal jahat ini?
Karena aku sama jahatnya
Ayo kembali
dalam toples itu
Hanya kebencian dan penyesalan yang tersisa
Hanya itu yang tersisa di hatiku
Telah disegel selama lebih dari lima ratus tahun dan tidak pernah dibuka.
Tapi hari ini…
Saya ingin membukanya
Ambil tindakan!
cukup
Saya sedang memasak bola nasi di atas kompor
dan saya harus kembali sebelum gosong.
Lakukan!
api
Orang malang
teruskan
Tunjukkan pada Li Yan mata indahmu
Apa yang kamu inginkan?
yang ini?
Itu pasti sangat spesial bagimu
Kamu ada di mana?
menemukannya
Lihat saya
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa mengingkari janjimu? Mengapa?
-Apa? Apa yang salah?
- ada seseorang di kamar kami
Saya tidak melihat siapa pun, apakah itu mimpi?
Saya cukup yakin seseorang pernah ke sini
Apa? Siapa yang pernah ke sini?
Saya tidak punya ide
Tidak yakin apa itu tapi…
Sepertinya saya telah melihat sesuatu yang seharusnya tidak saya lihat.
Ya Tuhan
lihat siapa ini
Guru, mengapa kamu ada di sini?
Karena ini adalah wilayahku
Pantas saja, saya tidak bisa tidur nyenyak tadi malam
Beraninya kamu lari dariku
dan melayani Li Yan?
-Karena kamu ingin membunuhku!
-Aku tidak bilang jangan muncul di hadapanku!
datanglah kemari! Ju Shenjue!
Tidak, semua yang masuk ke hutanku adalah milikku.
Gu Shenwen
tandai kata-kataku
lain kali aku bertemu denganmu
Pasti akan menghilangkan anggota tubuhmu
Ampuni aku!
Mari kita kalahkan dulu.
TIDAK!
Shen Wei, kamu di sana?
Lee Hyun dewasa!
-Hei
-Senang bertemu denganmu lagi, Shen Jue!
Ya Tuhan, kamu menjadi lebih tampan.
Apakah kalian saling kenal?
Ya!
Makan lagi
Tidak, aku kenyang
Ya ampun, lihat betapa kurusnya dirimu.
-Makan, berat badanmu harus bertambah.
-Siapa yang menyuruhmu memesanku?
-Berhenti main-main, kalau tidak...
-Kalau tidak, apa? Apa yang kamu inginkan?
pesawat terbang!
Sial, kekanak-kanakan!
Lalu makan dengan cepat
Sayang, aku akan segera kembali
-Ya ampun, dia sakit parah.
-Bagaimana dengan pria bertopeng merah putih?
-Idiot
-Kamu menemukan bajingan itu?
tidak pasti
-Bersikaplah baik padaku dan aku akan memberitahumu
- Sungguh, kumohon!
Tapi aku agak sibuk sekarang
-Apakah dia menemukannya?
-Siapa yang tahu apa yang dia pikirkan
saya penasaran
Apa hubunganmu dengan wanita gila itu?
Mari bersumpah untuk saling melindungi apa pun yang terjadi
Mari kita bertemu lagi saat kita menjadi dewa gunung.
Qian Wuying!
memastikan!
memastikan
Apa yang salah?
Ini ada hubungannya dengan ingkar janji
Makan
Ada seseorang di sini yang ingin bertemu denganmu
WHO?
Lihat
Mengapa kamu mengirimiku bunga?
Karena
Ini bunga favoritmu
Apakah kamu ingat?
Benar saja, dia tetaplah Qian Wuying yang saya kenal.
Saya punya banyak pertanyaan untuk Anda
Rumor mengatakan bahwa Duoyipo telah memecat Anda dari jabatan Anda.
Dan mengubahmu menjadi pilar batu
-Ya
-tapi penyihir tua itu paling menyukaimu
Kenapa dia melakukan itu?
-Aku pantas mendapatkannya
-Berapa ratus tahun kamu didenda?
Saya diubah menjadi pilar batu dan dipenjara!
Tapi aku berhasil melewatinya dengan kamu di hatiku
Kecantikan kami Hongzhu
Aku hanya berharap
kamu dan ketujuh saudara burung hantumu bisa hidup bahagia.
Sepertinya kamu belum mengetahuinya
Orang tua dan adik laki-lakiku…
Semua mati kelaparan
Ketika saya sampai di rumah, mereka sudah menjadi mayat
Mereka dulu selalu mengganggu saya
untuk menjadi dewa gunung untuk mendukung mereka...
Orang yang lemah dan santun
bahkan tidak bisa melindungi rakyatnya sendiri.
Maaf
Temanku tidak bersamamu
Tidak perlu meminta maaf
izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda
Apa yang terjadi antara kamu dan Li Yan?
Anda, orang yang bahkan tidak mau membunuh semut
Bagaimana dia bisa menikam saudaranya?
Karena aku ingin Ah Yan merasakan kepedihanku
Sakitnya kehilangan saudara laki-lakiku satu-satunya
Apa yang terjadi?
Ayan datang mencariku
Bukankah identitas Anda dirahasiakan?
Saya ingin mengkonfirmasi satu hal
Apakah kamu yang ingin bertemu denganku?
Saya pergi dengan arogan sebelumnya
Sekarang kamu ingin mengirimiku bunga lagi?
Apa yang terjadi?
tiba-tiba hari menjadi gelap
Apa yang sedang kamu lakukan
Saya tidak bisa…
Hongzhu, kamu dimana?
Ada apa dengan dia?
Ayan
Ayan, ada apa? Apa kabarmu?
Hongzhu, bagaimana aku bisa menjadi seperti ini?
Apa yang salah dengan saya?
Apa yang salah?
Apakah terjadi sesuatu?
seseorang datang
WHO?
penjual bunga
merah terang
Apa yang salah dengan saya?
Ayo pergi, aku akan mengantarmu pulang
Apa pendapatmu tentang Li Yan...
Cinta lama masih melekat
Awalnya seperti ini
Sekarang masih seperti ini
Seharusnya aku memastikannya lebih awal
Mataku...ada apa dengan mataku?
Tuan Li Yan, tarik napas dalam-dalam
membuka mata
Apakah kamu melihat sesuatu?
TIDAK
Beri aku korek api
Biarkan saya memeriksa refleks pupil Anda
itu…
tidak ada respon
Apa artinya?
Beri tahu saya!
Sepertinya kamu buta
Lihat saya
Gadis itu tadi malam
Apa?
Itu hal itu
Semuanya dimulai saat aku melihatnya
Lonceng apa itu?
Seseorang memberikannya kepadaku karena mereka mengatakan aku telah melakukan sesuatu yang baik.
Apakah kamu pernah menjadi manusia?
namaku
tebak namaku
nama?
Apakah nama itu penting? Bagaimanapun, kamu istimewa sekarang
TIDAK! Rubah berekor sembilan itu tahu!
-Apa?
-Apa yang kamu inginkan?
Jangan dilihat! Jangan melakukan kontak mata
Siapa anak itu?
Saya Sethoni
Sethoni?
Monster yang diciptakan oleh ilmu sihir
Anda masuk dulu
(Penyihir
membuat anak-anak kelaparan karena ramalan)
Kamu gila?
Sebenarnya melepaskan monster terkutuk ke dunia
Bagaimana dengan Ayan? Menyakitkan?
Pernah menggeliat dalam kesusahan dalam kegelapan?
Apakah ini hasil yang Anda inginkan?
Li Yan harus dihukum karena melanggar janjinya
janji?
Kami bersumpah untuk melindungi satu sama lain sampai mati
Namun salah satu dari mereka jatuh cinta pada manusia dan
meninggalkan tugasnya
Orang lain melakukan kejahatan keji
dan diperkosa oleh wanita yang pernah memperlakukannya seperti putranya sendiri.
berubah menjadi pilar batu
Aku satu-satunya yang tersisa
Bahkan saat aku sangat membutuhkanmu
-Hongzhu...
-Akhirnya
Kami bertiga akhirnya bersatu kembali
Mengapa demikian?
datanglah padaku
Apapun yang kamu mau
Saya akan memberikannya kepada Anda
Minimalkan iritasi mata sebanyak mungkin, untuk berjaga-jaga
Apa gadis itu?
Entahlah, tapi itu kutukan yang sangat kuat
Terkutuk hanya dengan melihatnya?
Saya belum pernah mendengar monster seperti itu
Ini bukan intinya
Coba pikirkan, siapa pada tahun 1938
Kirim seseorang ke Paviliun Miaoyuan untuk mengutukku?
pria bertopeng merah putih
Shen Ju, sembuhkan mataku
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menemukan solusi
Beri dia makan bubur, dia harus menambah kekuatannya
Apakah kamu masih membenciku?
Aku dengan egois menjagamu di sisiku
kamu tidak tahu alasannya
Bahkan tidak yakin kamu bisa mempercayaiku
Apa menurutmu aku tidak memperhatikanmu selama beberapa hari terakhir
?
Kamu bukan Li Yan yang kukenal
Inilah satu-satunya alasan mengapa aku mengampuni hidupmu
salah
Alasan sebenarnya adalah Anda membutuhkan keluarga
Apakah saya benar atau salah
Diam,
aku bisa membunuhmu sekarang juga jika aku mau
Saya telah melihat banyak monster sejak saya masih kecil
Saya telah lolos dari kematian berkali-kali, tetapi saya tidak pernah takut
Saya sedikit takut sekarang
-Apakah kamu takut?
-Aku tidak bisa melindungi orang seperti ini sekarang
- Bahkan jika kamu dalam bahaya, tidak ada yang bisa kamu lakukan
- Berhentilah berpura-pura menjadi kakak
Tidak peduli apa kata orang lain, aku akan selalu menjadi saudaramu
-Aku membantumu memberi makan dan pakaian, dan membesarkanmu sebagai orang dewasa
- Lalu kenapa?
Apakah Anda ingin saya membalas budi?
-Berikan padaku, aku akan memakannya sendiri
-Oke, ini dia
Ya Tuhan, aku tidak tahan lagi, berikan padaku.
bicara"
Benar-benar
Datang lagi
Ya ampun, sopanlah, aku seorang pasien
Apakah kamu puas?
Sial, rasanya tidak enak
-Lain kali aku mau bubur kacang hijau
-Kamu pikir kamu ini siapa?
Kemana kamu pergi seperti ini?
Pria bertopeng merah putih akan datang
- silakan
- pikirkanlah
Jika saya buta
, apakah Anda akan melewatkan kesempatan ini jika itu Anda?
Jadi apa yang dapat Anda lakukan jika Anda tidak dapat melihatnya?
Anda harus bekerja keras, setidaknya Anda harus belajar berjalan sendiri
Tunggu sebentar, berhenti
Lima langkah ke kiri
Satu dua tiga empat lima
Oke, sekarang belok kanan
Itu taman bunga, idiot
Taman bunga
Sembilan
sepuluh
tujuh belas
Ada tujuh belas langkah dari taman bunga
Apa ini?
- Beras ketan han gorg, makan satu
- beras ketan han gorg?
Sialan, apa ini? baunya aneh
-Itu omong kosong
-bajingan! Benar-benar!
Kamu ada di mana?
Beranikah kamu mencoba tertangkap olehku?
Brengsek! Anak nakal...
Apa yang membuat kita bahagia?
-Kamu ada di mana?
-Cara ini!
Aku, Tao Xiangyu
dan istri saya Yasuko, seorang bangsawan Jepang
Menyumbangkan dua pesawat ke Tentara Kekaisaran hari ini
Hal ini memenuhi hati kami dengan patriotisme
Perdamaian bagi dua puluh empat juta orang
Semua berkat tentara kekaisaran yang heroik
Dan perlindungan Yang Mulia Kaisar!
Bagaimana dengan itu?
Ini adalah pidato yang dia persiapkan untuk Upacara Penghargaan Medali Militer
Cukup bagus, tapi pada akhirnya…
"Hidup Kaisar! Hidup Kekaisaran Jepang!"
Bagaimana kalau menambahkan kalimat ini?
Sempurna!
menakjubkan!
Patriotisme penonton tentu akan meningkat
-Berapa harga dua pesawat?
-10.000 won
(10.000 won pada saat itu)
(Kira-kira setara dengan 5 miliar won dalam mata uang saat ini)
Telepon dari Istana Gubernur
-tolong
-oke
Mengapa kamu tidak bahagia di hari yang mulia ini?
Jika orang melihat Anda seperti ini,
mereka mungkin akan curiga bahwa Anda adalah seorang aktivis kemerdekaan.
Saya satu-satunya putri Tata Shoha yang menerima penghargaan dari Kaisar.
Saat orang mendengar apa yang Anda katakan, mereka mungkin mengira Anda gila.
Setiap kali saya melihat gigi tajam Anda
Aku akan terpesona olehmu
menatapnya
Lihat apa yang dia lakukan dengan wajah cantik itu
Anda mengetahuinya secara samar-samar, bukan?
Jika saya ingin terus berpura-pura menjadi manusia dan melahap Korea Utara
Aku membutuhkan keluarga ini
Dan aku ingin
pengantinku tercinta tidak memiliki noda di tubuhnya
- tangan terangkat
- ya Tuhan
- Oke
- Apa yang kamu lakukan?
Sialan, kamu mesum, apa kamu benar-benar ingin mati?
- Mari kita adakan upacara pengusiran setan
- Apa?
Pengusiran setan? Apakah ini akan berhasil?
Caranya sangat tradisional
namun bisa menghilangkan sebagian besar kutukan
Beri aku penutup mata.
Aku butuh sesuatu milikmu
OKE
-Kami akan segera kembali!
-hati-hati
Ya Tuhan
Anggur?
Saya masih mencium bau anggur ketika memikirkan masa kecil saya
Ya Tuhan, kuil sialan itu.
Ditumbuhi tanaman anggur, sehingga disebut Grapevine Temple.
Bagi kami,
ini adalah kampung halaman dan taman kanak-kanak kami.
Apa hebatnya dewa gunung?
Kami sebenarnya rela mempertaruhkan nyawa untuk duduk di posisi itu
Terkadang aku berharap bisa memutar waktu kembali
Dalam hal ini,
Anda tidak memiliki manusia yang tidak dapat Anda lupakan
Mari kita kembali ke
masa ketika tidak ada Shen Ju dan saudaramu
kamu dan aku…
Hanya satu sama lain yang bisa mengandalkan
Tapi kita bukan lagi anak-anak seperti dulu.
Saya harap Anda tidak akan pernah mendapatkan kembali penglihatan Anda
Kenapa kamu tiba-tiba mengutukku?
Saya satu-satunya yang masih hidup di masa lalu, dan itu mengganggu saya
Aku benar-benar ingin melihat betapa tidak berdayanya aku tanpamu
Anda tahu, kata "tidak berdaya" tidak cocok untuk saya
Ayan
Aku memberimu kesempatan
Peluang?
Apa yang dapat Anda lihat saat menutup mata
berada di luar imajinasi Anda
Anda harus memikirkannya sendiri
Apa yang dicari
Apa yang kamu rindukan saat membuka mata?
kamu melihatnya
Pernahkah Anda melihat wajah asli pria bertopeng merah putih itu
bukan?
- Kamu juga melihatnya
- Apa?
ucapkan kata itu
Saya mungkin bergabung dengan Anda
jika tidak…
Saya mungkin musuh yang lebih buruk dari dia
- Sialan, biarkan aku pergi
- jawab aku, katakan kamu milikku
-Mengapa kau melakukan ini?
-karena saya menyukai Anda
salah
Anda hanya perlu mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak bersedia mendapatkannya
Jadi apa jawabanmu?
Seekor rubah tidak akan pernah bisa menipu pasangannya
ini jawabanku
Zaiyu
Sebarkan berita ini ke monster di ibu kota
berita apa?
Li Yan buta
(Hari ini tutup)
Kami sudah lama tidak gulung tikar
Saya mungkin pergi ke pemandian dan mandi air panas
Benar-benar?
Tapi apakah ini oke?
Bolehkah meninggalkan tamu sendirian?
Ini perintah menteri
dan hukum bagi kami
Brengsek
Apakah ada orang di luar?
Bisakah kamu memberiku air?
Tuan, apakah Anda memerlukan sesuatu?
Siapa kamu? Aku belum pernah mendengar suaramu
Mereka memanggil saya Shoushi, saya bertanggung jawab membawa kayu bakar
-Semua pelacur pergi ke pemandian
-Begitukah...
-Hanya kamu?
-Ya
-Tahan aku
-Oke
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Apakah nama anda Shoushi?
Apa yang kamu lakukan disini?
Saya bertugas membawa kayu bakar
Ya?
Itu aneh
Apa artinya?
Ini jelas merupakan tangan seorang pendekar pedang!
Saya kira ada sekitar lima belas orang, siapa Anda?
Tahukah Anda berapa banyak monster yang telah Anda bunuh sejak Anda mulai bekerja untuk Duoyi Po
?
Apakah kamu pikir aku akan mencatat semuanya di buku harianku?
Beraninya orang buta yang tidak bisa melihat begitu sombong?
Apakah menurut Anda rubah berburu hanya dengan matanya?
Jangan bicara apakah kita bisa mengusir roh jahat
atau tidak, apakah kita harus memilih tempat seperti ini?
Itu pasti jalan yang sering diambil manusia.
-Apa yang kamu lakukan dengan kacang merah?
-Jauhkan hantu
Tahukah Anda, mereka suka makan kue beras
Pergilah!
Jam berapa?
-Lima menit menuju tengah malam
-sudah hampir waktunya, masuklah
-Tolong berikan saya rambut Tuan Li Yan
- Ayo
Silakan bakar pada tengah malam
Jangan lupa menuangkan wine ke empat arah: timur, barat, utara, selatan
Mengerti, kamu memberitahuku ribuan kali
Mulai sekarang, Anda hanya bisa mengandalkan diri sendiri
Segera berangkat setelah upacara selesai
Jangan melihat ke belakang atau berbicara di jalan
-Jangan pernah lihat ke belakang!
-bergerak
-bunuh dia!
-Mengapa…
Zaiyu
Mari kita lemahkan pendengaran A Yan.
Ya
Berengsek...
Memalukan sekali. Apakah kamu ingin melarikan diri?
Hati-Hati!
bunuh dia!
Tunggu, berhenti, ambil lima langkah ke kiri
satu dua tiga empat…
lima!
Itu disini
Sekarang kedua belah pihak tidak bisa bertemu satu sama lain, itu adil.
Sangat membosankan
Apakah kamu akan keluar?
Duoyipo menelepon saya, saya membunuh manusia kemarin
Apakah kamu benar-benar lega meninggalkan Ah Yan sendirian?
Lakukan apapun yang kamu inginkan dengannya
Tunjukkan keahlian Anda
Jika Anda merasa ada sesuatu yang mengejar Anda,
bisa jadi itu adalah makhluk itu
Jangan pernah melihat ke belakang, ingat
Makhluk ini jauh lebih berbahaya dari yang saya kira.
Saya punya firasat buruk
Jika ini terus berlanjut, dia akan menyusulku.
Bos, mau kemana? Ayo pergi bersama
Apa yang salah? Kenapa kamu pura-pura tidak mengenalku?
mustahil…
Mungkinkah
kamu tidak menyukaiku karena aku tukang becak?
Ya Tuhan, kenapa kamu tidak bicara?
Apa?
Apakah kamu mengatakan kamu akan pergi?
Masuk ke dalam mobil
Lihat!
Mengapa membeli begitu banyak?
Anda sudah lama tidak mencium bau amis laut kan?
Makan satu
-Apa ini enak rasanya?
-Ini lebih enak dari ikan mas crucian!
Tunggu, apa ini?
hadiah untuk orang lain
Ingat saudara-saudara beberapa hari yang lalu?
Apakah kamu memberikannya kepada saudaramu? Tuan Li Yan?
Bukan, itu adik laki-lakiku
Li Lang?
Ternyata namanya Li Lang
Tidak, Ruxi, jangan mendekatinya
-Apakah dia orang jahat?
-Sangat…
Dia memiliki banyak trauma psikologis dari masa lalunya
Seperti kamu, dia setengah manusia
Anda tahu betul makhluk-makhluk yang bukan manusia atau setan
Jalan mana yang akan kamu ambil pada akhirnya?
Tapi aku jatuh cinta padanya pada pandangan pertama
SAYA…
Saya ingin mencintainya
Presiden
Sebentar lagi akan ada bom yang datang dari Shanghai.
Aku akan membiarkan pintu belakang terbuka
Apa kodenya?
Lakukan Re Mi Re Do
-Lebih berhati-hati
-Presiden juga harus berhati-hati
Apakah ritual pengusiran setan berhasil?
Akhirnya
Ayan juga tidak berdaya.
Apa ini?
Wow!
Bukankah ini kue Nagasaki yang tutup emasnya populer?
Begitu lezat!
Rasanya selembut marshmallow!
Merah terang! Kenapa kamu selalu membunuh orang?
Kenapa kamu tidak bisa membunuh? Lagipula mereka semua akan mati
-Kamu telah menjadi dewa gunung!
-Kenapa kamu begitu jahat padaku?
Ah Yan membunuh tentara Jepang yang tak terhitung jumlahnya,
kenapa kamu tidak menghukumnya?
Karena Ah Yan di Paviliun Miaoyuan adalah...
Halo!
Apa itu Ayan?
Apa yang salah? Apakah ada sesuatu yang kamu sembunyikan dariku?
Bagaimana mungkin orang berdosa yang akan dihukum karena pembunuhan
bisa mendapatkan begitu banyak omong kosong!
Kirim dia ke neraka es
Hongzhu semakin tua,
jadi mengapa tidak pindah ke tempat yang lebih hangat?
Ayo pergi
benar
-Kamu tahu Wuying akan datang, kan?
-Apa?
Apa artinya? Wuying masih hidup?
-Bukankah kamu yang menyelamatkannya?
-Merah merah terang
Apakah menurutmu aku
mengubah Wuying, yang sedekat anakku, menjadi pilar batu?
Dialah yang secara pribadi menghancurkan
gunung yang pernah dia kuasai.
semua hidup
mustahil
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia melakukan kejahatan keji.
Apakah menurut Anda saya akan memaafkannya?
Tidak akan
tidak pernah
bawa dia pergi
Siapa yang menyelamatkannya?
Dan untuk tujuan apa?
Alang
Shen Zhi!
Apakah seseorang disana?
Jam saku Alang
Saputangan Shen Bing
Brengsek
Ya Tuhan!
Apakah seseorang disana?
Siapa pun dapat membantu saya
Tolong!
Tolong
siapa ini?
Seorang anak?
Bisakah kamu membacakan surat ini untukku?
"Adikmu dan Shen Hui sama-sama tergantung pada seutas benang.
Jika Anda ingin menyimpannya
Datang dan temui saya di kuil di kaki timur pegunungan Korea Utara
Aku akan menunggumu selama satu jam
Anda tahu siapa saya, kan? "
Pria bertopeng merah putih sialan
Nak, bantu aku
-Bawa aku
-Oke
-Lewat sini
-Lewat sini?
Membantu!
Tolong bantu kami!
Apakah seseorang disana?
Jika mereka ingin menyelamatkan kami,
apakah mereka akan meninggalkan kami di sini?
Kita akan mati, saya harus memikirkan caranya, bukan?
Lepaskan dulu talinya
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba, aku tidak dapat melepaskan diri.
-Tuan Li Yan akan datang untuk menyelamatkan kita
- orang buta itu? Bermimpilah
Bahkan jika Tuan Li Yan kehilangan anggota tubuhnya,
dia akan datang untuk menyelamatkan Anda.
Anda melakukan hal yang sama padanya
bagaimana Anda tahu?
Berhentilah berpura-pura memahamiku
Aku tidak bisa menjelaskannya, tapi aku hanya tahu
aku tahu betapa baiknya kamu
Kamu bahkan membelikanku kulkas kimchi!
Siapa kamu? Apakah ini juga sebuah rahasia?
Kami sudah menjadi orang asing selama ratusan tahun, dan tiba-tiba...
Kalian berdua datang ke dalam hidupku dan berpura-pura peduli padaku.
Berhenti datang, itu menjijikkan
Permukaan air sepertinya naik!
Lee Hyun dewasa!
terima kasih nak
Suara ikan kayu
Cara ini
Itu adalah jejak pria dewasa
Itu bukan manusia, itu dia!
Brengsek
Dia sengaja melewatkan tembakan itu
Dia mempermainkanku, seperti permainan berburu
Brengsek
Andai saja aku bisa melihat…
Betapa senangnya melihatnya!
Anda mengenal saya, bukan?
Bagaimana Anda tahu saya?
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
ambil
Aku tidak tahu kenapa
tapi ini semua salahku
Aku tidak punya niat untuk melawanmu, jadi tolong...
Tolong lepaskan Alang dan Shen Bing.
Itu penangkal petirmu
Sial, sungguh
Gunakan sedikit kekuatan lagi!
Kesuksesan!
Apa?
Apa yang terjadi dengan tali itu?
TIDAK!
Jika ini terus berlanjut, kami berdua akan mati.
apa yang harus dilakukan?
Li Lang dewasa!
Alang!
Shen Zhi!
tolong kembalikan matamu padaku
Tolong kembalikan pandanganmu padaku!
Tebak siapa saya
Suara ini, apakah kamu anak sebelumnya?
-Mustahil, kamu...
-Sedoni
Itu kamu, kamulah yang mengambil mataku!
-Kembalikan kepadaku!
-Kaulah yang pertama kali mengingkari janjimu!
tebak namaku
Namamu? Bagaimana saya tahu?
-pergi ke neraka!
-Kamu ada di mana?
menemukan Anda
suara lonceng
Suara ini…
Ini adalah hutan yang pernah saya kendalikan
Ikan mas yang baru saja Anda selamatkan
adalah keturunan dari pemilik kolam ini.
Saya memberikan ini kepada Anda sebagai hadiah
Apa ini?
Aku bisa mengabulkan satu permintaanmu, hanya satu
Siapa namamu?
nama saya adalah…
Nama saya adalah…
Beri tahu saya
Katakan padaku, siapa namamu?
Katakan padaku, beritahu aku secepatnya!
bicara!
saya lapar
- Kita hampir sampai. Sabarlah.
- Oke.
Saya memilih anak ini
Saudari, aku tidak ingin pergi
saya takut
Ayo bertukar pakaian
jangan pergi
saudari…
Saya ingin pulang ke rumah
Saya sangat haus
Saya tidak ingin mati
Dewa Gunung, tolong selamatkan aku
Seharusnya aku tidak bertukar pakaian dengan adikku
aku benci kalian semua
Ayahku, saudara perempuanku, dan dewa gunung
Saya ingin pulang ke rumah
Saya tidak ingin mati
dewa gunung
Tolong bantu aku
Tolong, Tuan Dewa Gunung, bantu saya
tolong bantu aku
Tolong bantu aku
Kenapa kamu tidak datang?
Saat itu, saya sudah...
Bukan lagi dewa gunung
Saya mengabaikan tugas saya untuk menyelamatkan seorang wanita
Anda tidak dapat menyelamatkan siapa pun sekarang!
Maaf…
saya terlambat
Sangat menyesal
nama saya adalah…
Aku ingat namamu
namaku?
Nama Anda...
"Juezi", "jue" dari rhododendron
…Juanzi
"Azalea" dari rhododendron
nama saya adalah…
gila
Tidak ada yang bisa menjebakmu sekarang
Anda tidak perlu menjadi Satoni lagi
Aku bukan Sethoni
Saya seekor kukuk
Ya, kamu adalah seekor kukuk
Apakah kamu takut saat itu?
Seorang pria sedang sekarat di sana
kehidupan selanjutnya
Jadilah anak biasa saja
Entah itu penyihir atau sedoni
Jangan menjadi milik orang lain
Terima kasih atas kerja keras Anda
Gunakan tubuh kecilmu untuk melewati itu semua
Terima kasih telah memenuhi keinginanku
Kakakmu ada di Xijing
Shen Ji
Segera hadir
Apakah kamu baik-baik saja? Dimana Alang?
Dia masih di dalam sana
(Neraka Es)
Ternyata penyihir tua itu tidak menyelamatkan Wuying
Namun Wuying dan Ayan muncul di ibu kota pada hari yang sama
Kalian berdua...
Apa sebenarnya itu?
Alan, apakah kamu mengenaliku?
Besar
Bermain dengan A Yan tetap menyenangkan
Ayan
Anda akan terjebak di masa lalu selamanya
Menyaksikan segala sesuatu yang Anda sayangi mati di depan mata Anda
Hari itu, saya membuat daftar keinginan pertama saya
Bisakah kamu menggerakkan kakimu?
Kalaupun harus pergi,
aku tetap berharap ada yang menemani Alang.
Setidaknya
Aku tidak akan membiarkan bajingan seperti pria bertopeng merah putih itu
hidup di zamannya
Siapakah pria bertopeng merah putih itu?
-Dia mengenalku, kan?
-Sst
Anda telah menarik saya ke dalam perkelahian Anda.
gunakan barang ini
Mengukur panjang dan lebar mayat
dapat menghidupkan kembali manusia
-Sayang
-sudah siap setelah pingsan
basah
-Apakah ini manusia?
-tangkap dia!
Bukankah itu monster yang menyamar menjadi manusia?
-Seperti apa tipe idealmu?
-Seseorang yang lebih kuat dariku
Apa yang kamu lakukan di era ini?
Apakah kamu pikir aku palsu?
Saya mungkin harus membunuh salah satu dari mereka sendiri
Tolong jangan pergi
Terjemahan subtitle: Zou Lin