Cheon Moo-yeong?
- Kaukah itu?
- Ya, ini aku.
- Bagaimana kau…
- Bisa selamat?
Cukup basa-basinya. Moo-yeong sudah mati.
Aku sendiri yang melihatnya.
Mengakulah, siapa kau?
Ini aku.
Temanmu, Moo-yeong.
Ini bukti kita bertiga selalu bersatu.
Siapa pun yang melanggar sumpah ini
mati di tanganku.
Bagaimana jika ini kuhilangkan?
Aku akan mencekokimu tahi rusa.
- Tahi rusa…
- Gak mau!
Kenapa kau memiliki itu?
Karena aku tak mau makan tahi rusa.
- Tidak mungkin.
- Aku merindukanmu.
Kau si Topeng Merah Putih?
Apa maksudmu?
Kau belum berubah sama sekali.
Selalu emosi.
Siapa kau?
Gubernur Jenderal mengincarku.
Sebentar lagi identitasku akan terungkap.
Hukumlah aku!
Kakakku melakukan ini karena aku…
Tidak, aku telah membahayakanmu, Nyonya.
Jangan menangis.
Kadang, gisaeng harus berhenti jadi bunga
dan tumbuh seperti rumput liar.
Jangan biarkan pestisida mengganggumu.
Baik, aku janji.
Jae Yoo, awasi Gubernur Jenderal.
Dan…
jangan sampai terluka.
Baik, Nyonya. Sesuai instruksimu.
Kini bagaimana nasib Myoyeongak?
Tetap kelola seperti biasanya.
Aku akan lindungi Myoyeongak.
Nyonya, kau sebaiknya keluar.
Apa yang kalian lakukan?
Tolong hentikan.
Kalian menganggapku bodoh atau bagaimana?
Ryu Hong-joo.
Kau sudah gila?
Sebaiknya jangan.
- Dia mengenai titik vitalmu.
- Ditambah, oleh pedang dewi gunung.
Apa yang ingin kaulakukan?
Kau ada dua.
Dan pecandu opium di Manchuria
adalah yang asli.
Sial, aku ketahuan.
Namun,
- aku juga Lee Yeon sungguhan.
- Tapi kau bukan dari era ini.
Dia kehilangan banyak darah.
Aku heran bagaimana kau hidup kembali.
Taluipa tak pandang bulu
dan tak akan menghidupkan yang dia bunuh.
Aku juga mencari jawaban
atas siapa yang membangkitkanku.
Apakah aku hidup atau mati.
Apa yang terjadi
di hari keempat dewa gunung terpilih?
Katakan! Apa yang kaulakukan
sampai menghancurkan pertemanan kita?
Aku membunuh…
kakak Moo-yeong.
Gila.
Namun…
aku tak menyesalinya.
Diamlah.
Aku tak boleh mati di sini.
Aku harus kembali.
- Dia sudah kehabisan napas.
- Menurutmu bagaimana?
Yang bisa menyelamatkannya…
hanyalah kau.
EPISODE ENAM
MI HANGMYEONOK
Kurasa kedainya sudah tutup.
Mau ke tempat lain?
Tidak. Aku hanya mau makan
di tempat pilihanku.
Buatkan dua mangkuk naengmyeon.
Kami sudah tutup.
Tak menerima lagi pelanggan.
Aku mau naengmyeon.
Kau kenyang makan seperti itu?
Aku sudah kenyang.
Pria suka wanita misterius.
Wanita yang makannya sesedikit burung
dan bahkan tak pergi ke toilet.
Kenapa? Ada sesuatu di wajahku?
Kau misterius.
Benarkah?
Seorang pramuniaga
yang ternyata adalah putri duyung.
Iblis blasteran berkaki lemah
yang benar-benar pandai menghancurkan.
- Pandai menghancurkan?
- Kau bisa menghancurkan dengan vokal.
Kau mewarisi suaramu dari ibumu?
Aku benci suaraku.
Padahal aku bernyanyi
hanya untuk menghibur orang.
Tapi terkadang aku melakukan itu.
Berhenti mengeluh. Itu adalah anugerah.
Kau punya kekuatan untuk bertarung
dan melindungi diri sendiri.
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan melindungimu.
Untuk apa kau melindungiku?
Karena masih ada lima permohonanku
yang belum kaukabulkan.
Kau pantang menyerah, ya?
Tolong, tagihannya.
- Pulanglah.
- Kau tak mau mengantarku?
- Itu permohonanmu kali ini?
- Tidak. Buat nanti saja.
- Selamat istirahat.
- Ya.
BUTIK OBOK
Yang melakukan ini kepadamu
adalah rubah ekor sembilan itu?
Benar.
Dia bisa berubah wujud.
Pemilik Myoyeongak adalah teman mereka!
Kita harus habisi mereka!
Lee Yeon.
Serunya.
Tampaknya Joseon dipenuhi
dengan iblis yang bisa dimanfaatkan.
Percepat pekerjaan di tambang emas.
Beri mereka perintah.
Kau tak akan menindak Myoyeongak?
Kita sedang berperang.
Ekspansi militer harus diutamakan.
Kalau kita, saatnya pergi ke laboratorium.
Kita punya iblis Joseon baru
yang bisa dijadikan mangsa.
Tidak!
Mereka bukan mangsa.
Mereka adalah senjata perang baru
untuk Kekaisaran!
Baik.
Ada yang kautemukan?
- Mereka menunda razia Myoyeongak.
- Dan Kepala Komisaris?
Kudengar dia ke sebuah laboratorium
bersama tangan kanannya.
- Laboratorium apa?
- Soal itu…
Itu amat dirahasiakan,
jadi aku tak tahu banyak.
Tapi rumornya,
para sandera di sana bukanlah manusia.
Kau sudah datang.
Perkenalkan, ini anggota baru kita.
Wah! Jadi anggota lainnya adalah mereka?
Mari lihat barang dari Manchuria dahulu.
Ini yang kuambil dari Stasiun Gyeongseong?
- Bom sungguhan?
- Kau pasti tahu
bahwa mengimpor dan membawa bom
merupakan kejahatan serius.
Jadi mulai sekarang,
kita harus saling melindungi.
Sekalipun kita ketahuan,
aku akan mengaku melakukannya sendirian.
- Aku juga.
- Sama.
Dan kita adalah
Korps Sukarelawan Kemerdekaan.
Kapan tanggalnya?
Kita akan menerima perintah
dari Manchuria sebentar lagi.
Permisi sebentar.
- Kenapa kau di sini, Pak?
- Aku Penjaga Sungai Kematian.
Aku memang sering menyaksikan kematian,
tapi ini sudah keterlaluan.
Perang, penyiksaan, dan kerja paksa…
Manusia tak pantas bernasib seperti itu.
Taluipa tahu soal ini?
Dia bisa marah besar. Dia tak suka
terlibat dalam urusan manusia.
Ini rahasia.
Tuan Lee Yeon juga tak tahu aku di sini.
Senang bisa bersama kalian.
Bagaimanapun, kita iblis Joseon.
Kita tak mungkin diam saja
melihat negeri kita direnggut, 'kan?
Kalian sungguh hebat, Kamerad.
Rupanya kau masih punya bakat itu.
Dia akan siuman dalam 12 jam.
Kenapa menyelamatkannya?
Bukankah kau bilang
kau mati gara-gara dia?
Aku membawa Yeon ke masa lalu
untuk mengembalikan
- semuanya seperti sediakala.
- "Seperti sediakala"?
Keluargaku dan hutan yang kujaga.
Aku ingin membangkitkan mereka.
Agar terwujud, aku butuh dia.
Karena Yeon yang satu ini memiliki sesuatu
yang tak dimiliki Yeon di era ini.
Apa yang dia miliki?
Nanti kau juga tahu.
Apa dia tahu kau si Topeng Merah Putih?
Sut.
- Yeon, aku takut.
- Iblis kelaparan tinggal di hutan ini.
Makhluk yang memangsa hewan
dan bahkan manusia!
- Hei, berhenti menakut-nakutinya.
- Baiklah.
- Taluipa pasti sudah sadar kita pergi.
- Ayo kembali sekarang.
Kalau bertekad untuk kabur,
jangan setengah-setengah.
Tunjukkan saja yang kalian bawa.
Hong-joo, kau mau membuka kedai
atau bagaimana?
Aku tak bisa menahan lapar.
Apa itu?
- Aku tetap harus belajar.
- Ya ampun, Cheon Moo-yeong.
Kau membawa dalaman?
Pokoknya aku harus punya dalaman bersih.
Dan ada ini.
Ini dia!
- Itu sisir favorit Taluipa!
- Ini balasan karena dia menyiksa kita.
Ini bukti kita bertiga selalu bersatu.
Siapa pun yang melanggar sumpah ini
mati di tanganku.
Bagaimana jika ini kuhilangkan?
Aku akan mencekokimu tahi rusa.
- Tahi rusa…
- Gak mau!
Maafkan aku, Yeon.
Sejujurnya,
aku tak peduli apa kau dari masa lalu.
Aku akan melindungimu.
Dan Moo-yeong.
Dengan caraku sendiri.
Sekalipun ada pertumpahan darah.
Kita akan merekrut gisaeng baru?
Di saat seperti ini?
Myoyeongak tetap buka
sampai Nyonya Ryu berkata sebaliknya.
Astaga.
- Ada berapa orang?
- Akan ada enam kandidat.
Nyonya yang akan menyeleksi mereka.
Usia berapa? Mereka cantik?
Dia selalu benci yang cantik,
kecuali Nyonya Ryu.
Diam. Kau bukan salah satu dari mereka.
- Hei! Tetap awas dan lapor padaku.
- Baik.
- Apa ini?
- Semacam undangan.
Taruh ini di tempat yang tidak mencolok,
maka ia akan mendatangimu.
- Jika mau tubuhmu sembuh, tangkap.
- "Ia"?
Makhluk itu…
Astaga, padahal ucapanku sudah halus.
Mendekatlah.
- Makhluk semacam itu?
- Kalau begitu, tak usah.
- Aku tak keberatan.
- Kalau tak sehat, bagaimana menangkapnya?
Tak harus aku yang menangkapnya, 'kan?
Tamu akan datang.
Yeon, ini adalah permainan
yang penuh dengan bahaya.
Karena itu, jadilah gadaianku.
Wah, cantiknya.
Aneh sekali.
Kenapa ada tujuh, bukan enam?
Sayang?
- Esnya meleleh di mulutku seperti salju.
- Benar, 'kan?
Inilah yang disebut bingsu.
Sedang tren di Gyeongseong sekarang ini!
Kau keluar untuk makan ini tiap malam?
Begini, antreannya panjang banget…
Sejak kapan
orang berjualan bingsu di butik?
Apa pun yang kaurencanakan,
sebaiknya jangan terlalu terlibat.
Manusia yang menulis sejarah, bukan kita.
Tapi kita dewa Joseon…
Pernahkah ada kematian tanpa alasan jelas?
Joseon selamat
di tengah semua invasi asing itu.
Mereka akan bertahan lagi kali ini.
Yang benar saja! Para keparat itu kembali?
Astaga, para dewa payah itu!
Ini sudah menjadi rumah kami
selama ribuan tahun!
- Biar kuberi pelajaran!
- Usir semua orang asing!
Habislah kalian!
TALUIPA HARUS DISADARKAN!
Lengserkan Taluipa karena tak memedulikan
para dewa pribumi!
Lengserkan Taluipa!
Astaga.
TALUIPA HARUS DISADARKAN!
Dasar…
Pak, biarkan kami menemui Taluipa.
Kau tak tahu dia pemarah?
- Kau bisa dihukum!
- Sial!
- Silakan hukum saja!
- Ini perihal semua orang luar itu.
Mereka menggilas hutan kami
dan menghancurkan tiang totem kami!
Banyak dewa yang hilang di sana.
Entah apa mereka masih hidup!
Kalian malang sekali.
Huh?
- Kau sudah bangun, Sayang?
- Apa?
Habis menusukku seperti satai,
kau memanggilku "Sayang"?
- Padahal kau yang memanfaatkanku.
- "Memanfaatkan" apa?
Kau cuma pura-pura jual mahal.
Ternyata pria sama saja.
Sial!
- Apa yang kaulakukan saat aku tidur?
- Memang ada yang melakukan sesuatu…
tapi bukan aku.
Tidak mungkin.
Dia benar-benar Moo-yeong?
Dia benar-benar hidup kembali.
Aku pernah dengar rumor.
Bahwa kau lulus ujian dewa gunung
tanpa menyerang satu iblis pun.
Kau merawat mereka? Kenapa?
Biar gampang masuk?
Astaga. "Gampang masuk"?
Darah iblis seperti dia sangat langka.
Cuma ada satu tiap ratusan tahun.
Minta sedikit sebelum kau pergi.
Atau jual saja kepadaku.
- Berani berapa?
- Berikan diskon karena aku teman Yeon.
Bukan main.
Kau benar-benar seperti dia.
Kami sama sekali tidak mirip.
Tarik ucapanmu.
Tuan Lee Yeon!
Kau sudah pulih?
Mari bicara.
Masih tak percaya?
Tidak, aku percaya kau Moo-yeong.
Tapi aku perlu tahu satu hal.
Kenapa kau menemuiku saat ini?
Dan bagaimana kau menemukanku?
Menurutmu kenapa?
Apa, ya…
Karena ini?
Apa itu?
Kukira kau yang lebih tau ini apa.
Kini aku jadi ingin memilikinya.
Bercanda. Aku tak butuh benda ini.
Bagaimana kau menemukanku?
Setengah tubuhku…
masih tak ada bedanya dengan batu.
Aku tak tahu siapa yang membangkitkanku,
tapi kutukan Taluipa masih tersisa.
Saat mencari obat
di pegadaian untuk iblis,
aku bertemu mereka.
KLUB KORBAN
UNTUK IBLIS KORBAN RUBAH
Pasangan rakun itu?
Mereka sudah dibebaskan?
Aku tahu keberadaanmu dari mereka
dan langsung kemari.
Selamat datang, Kawan.
Kenapa tak mendatangi Taluipa?
Mintalah dia memulihkan tubuhmu.
Dia tak akan pernah memaafkan
dewa gunung
yang memusnahkan hutannya sendiri.
- Kenapa melakukannya?
- Demi menyelamatkan kakakku.
Meski itu mempertaruhkan
semua yang kusayangi.
Kalian berdua tampak akur.
Berdandanlah.
- Untuk apa?
- Ayo bermain. Kita bertiga.
Seperti dahulu kala.
Maaf. Bukankah kau menikam kami kemarin?
Turuti saja permintaanku.
Kita berangkat sejam lagi.
Akankah kau datang…
Menjadi bintang dan menyinari malam ini
Kok bisa? Bukankah kau
tak pernah belajar bermain piano?
Entahlah. Aku cuma menekan yang kudengar.
Rang, mungkin kau berbakat!
Orang memang sering bilang
aku cepat belajar sejak aku kecil.
- Manisnya.
- Aku bos geng bandit.
Mau permohonan atau bukan,
aku bisa berhenti.
Ayo teruskan.
Kau tahu lagu ini.
Ada orang di situ?
Siapa itu?
Mengagetkan saja!
- Koki bilang sausnya terasa aneh.
- Saus apa?
Kedelai, cabai merah,
dan kecap asin. Semuanya.
- Menjijikkan!
- Gak enak, 'kan?
Benar. Rasanya berubah,
seperti sudah basi.
Konon, kuah berubah rasa
jika terjadi masalah di rumah.
Hus, jangan bilang begitu.
- Apa sausnya dikutuk saat dibuat?
- Tapi kita memilih hari baik.
SAUS DIBUAT DI 'HARI BAIK'
DENGAN RITUAL PENCEGAHAN KUTUKAN
- Ritual juga diadakan.
- Tapi kok begini?
Ada orang di situ?
Kau lihat cincinku?
Azalea? Cincinmu hilang?
Tapi bagaimana caramu masuk ke kolong?
Bisa bantu carikan?
Cincin itu berharga bagiku.
- Ini?
- Coba lihat.
Mendekatlah. Lebih dekat!
- Aprikot! Azalea…
- Aku kenapa?
Bukankah kau tadi di kolong rumah?
Kau ini bicara apa?
Astaga. Kau berhalusinasi di siang bolong?
Terima kasih.
Ayo.
Dia mulai lagi.
Baiklah. Ayo.
Kenapa menonton film saja harus berdandan?
Apa-apaan!
Kenapa?
Bisa diam?
Seharusnya kau berikan saja tadi!
- Kau menangis?
- Jangan mulai.
Kau tak perlu tahu.
- Wah. Apa-apaan…
- Hujan!
- Kenapa tiba-tiba hujan? Sial!
- Hei!
Dia serius banget saat berlari.
Dia tak suka bulunya basah.
Bagaimana rasanya melihat Yeon
tanpa memakai topeng?
Dia masih polos sekaligus bijak,
tapi amat percaya diri.
Pokoknya aku suka sifatnya.
- Hujannya mulai deras.
- Hei!
Pakai berdua dong.
Aku tak mau kau kehujanan.
Nanti tangan kirimu basah.
Kau sama sekali belum berubah.
Sial! Hei, berikan itu!
- Hei, Lee Yeon!
- Hei, mendekatlah. Sini.
Kita harus berbagi jaket
walaupun kebasahan sedikit.
Dia sama sekali belum berubah.
"Rumah Cheol-su dan Yeong-hui
berjarak 10 km dari toko roti.
Cheol-su berjalan 5 km per jam,
dan Yeong-hui berjalan 3 km per jam
ke toko roti.
Kapan mereka harus berangkat dari rumah
kalau harus bertemu pukul 14.00?"
Mari ulas yang sudah kita pelajari.
Mereka makan apa?
Kalau gomboppang, aku tak ikut.
- Makan kue castella.
- Duh, aku tak bisa menolak castella.
Apa Cheol-su tampan?
Dia muda, tampan, punya mobil,
dan rumah budaya.
Lantas aku tak bisa pergi pukul 14.00.
Aku harus mampir ke salon.
Ada yang bisa menjawab soalnya?
Chepl-su harus berangkat pukul 12.00,
dan Yeong-hui pukul 10.40.
- Benar!
- Apa?
Kau tak pernah sekolah, 'kan?
Mau mengerjakan soal lain?
"Ada 40 pegawai pria dan wanita
di toko roti.
Berapa pria yang bekerja
di toko roti tahun ini?"
Delapan belas.
Benar. "Berapa lama
perjalanan Yeong-hui ke toko roti?"
- Tiga puluh dua menit.
- Benar!
Wah!
- Kau pandai dalam matematika.
- Dia genius.
Nn. Sunwoo. Kurasa lampunya mau mati.
Kalau begitu, kita sudahi saja
dan ayo minum?
- Hore!
- Juk Hyang, waktunya tidur.
- Baiklah.
Bersulang!
- Kok?
- Lo?
- Mati listrik.
- Lagi-lagi mati listrik.
Setiap hari selalu begini.
- Minum ini juga.
- Tidak, kau saja.
- Jangan menyesal, ya.
- Oh.
Terima kasih, Aprikot.
Permainan sudut paling pas dimainkan
saat mati listrik, 'kan?
Apa tuh permainan sudut?
Itu permainan memanggil hantu
yang menghuni sudut ruangan.
Dia yakin hantu akan memberitahunya
soal calon suaminya.
- Kedengarannya seru.
- Mau dicoba? Ayo!
Pertama, ucapkan namamu dengan lantang
agar ia tahu kau sedang bermain.
Ucapkan secara terbalik di akhir.
Untuk memulai, ucapkan Eun-ho.
Untuk mengakhiri, ucapkan Ho-eun.
Saat yang di belakang menepuk punggungmu,
kau pindah ke sudut berikutnya.
Jadi kita hanya berkeliling?
Kedengarannya membosankan.
Lanjutkan sampai ada yang tak bergerak,
maka berarti itu hantunya.
Yang paling penting,
jangan pernah bicara selagi bermain.
Ayo mulai, Azalea!
Eun-ho.
- Aprikot.
- Anggrek.
Ada apa ini?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima?
Ada lima orang di ruangan ini?
Kita sudahi saja, yuk.
Aku takut.
Bukan aku! Ada orang lain di ruangan ini!
Hidupkan lampunya!
- Huh?
- Nn. Sunwoo?
- Nn. Sunwoo!
- Dia menghilang.
Dia tidak ada!
Hong-joo, kau ingat
saat Yeon jatuh di toilet?
Kenapa tiba-tiba membahas itu?
Tentu saja, aku ingat.
Kita main petak umpet sambil menutup mata.
Kau menariknya keluar, Moo-yeong.
Padahal kau tak mudah menangis,
tapi kau menangis semalaman saat itu.
Diam deh.
Berhenti mentertawakan masa lalu orang.
Aku menjadi misofobia sejak hari itu.
Sial.
Apa yang terjadi pada Beruang Hitam?
Dia kurang bijaksana dan pendiam.
Kukira dia tak akan jadi dewa gunung.
Dia bekerja paruh waktu
di Kampung Rakyat di masa depan…
- Dia bekerja.
- "Desa" apa?
"Paruh" apa?
Omong-omong, firasatku aneh.
Siapa sangka
kita bertiga akan minum-minum bareng?
Ditambah, di tahun 1938.
Dahulu kala, aku membuat permohonan.
Aku berharap waktu berhenti.
Aku berharap tak ada yang diambil
dari kita bertiga.
Tapi permohonanku tak pernah terwujud.
Sial.
Ah, minumanku habis.
Akan kuwujudkan permohonanmu itu.
Sebentar, ya.
Dor!
Bagaimana hidupmu di masa depan?
Aku menyaksikan Yeon.
Di masa depan, dia punya segalanya.
Bekerja untuk Taluipa,
ditemani keluarga dan teman-temannya.
Dan ada wanita yang dia cintai.
Astaga.
- Aku menanyakanmu, bukan Yeon.
- Aku?
…memiliki konduktivitas termal yang baik.
Lihat saja sekokoh apa ini.
- Ketiga tipe…
- …seperti pisau baru.
Kakak!
- Kau benar-benar mendesain adegan laga.
- Benar.
Misalnya, tempat ini cocok untuk adegan…
Sekarang pisau tumpul itu…
Jadi…
hidupku…
Hidupku baik sekali!
Senang dengarnya.
Aprikot? Anggrek? Kalian ke mana?
Di mana mereka?
Aprikot!
Hei.
Mereka sudah mati.
Halo? Ada orang di luar?
Halo?
Aku di dalam sini! Halo?
Ada orang di luar? Halo?
- Kau tahu perbuatanmu?
- Maafkan kami.
Niat kami hanya bersenang-senang.
Apa? Bersenang-senang?
Permainan itu memanggil
iblis yang paling jahat!
Kami tidak tahu.
Bagaimana nasib Nn. Sunwoo?
Biar kuurus.
Masuk ke kamar, kalian dihukum.
Ya ampun. Sana.
Aku selalu heran kenapa manusia
terus membuat permainan seram.
Permainan sudut atau papan roh…
Padahal mereka tak sanggup memainkannya.
Mereka penasaran dengan alam baka.
Astaga, aku kesal sekali.
Beraninya hantu sialan
menginjakkan kaki di wilayahku!
Mungkinkah ada hantu
tinggal di sudut ruangan atau batas pintu?
Pastinya hantu yang menyimpang
dan bukan hantu yang kuat.
Tapi tak pernah ada yang menculik orang.
Ayo tangkap dan tanya,
"Kenapa kau menculik orang?"
- Duh, merepotkan sekali.
- Astaga.
Santai. Tak usah terburu-buru.
Ia sudah datang.
Tapi…
Kenapa ia menculik manusia?
Halo? Ada orang di situ?
- Kau mau bermain permainan sudut?
- Kau mau menyelamatkan Eun-ho, 'kan?
- Kita butuh satu di tiap sudut.
- Aduh, aku sangat takut hantu.
Jangan kurang ajar
di depan kami tiga dewa gunung.
Memang kami jadi dewa
karena main golf di Baekdudaegan?
Jangan terlibat, Hong-joo.
Kita tak tahu hantu apa yang kita hadapi.
Terima kasih atas perhatiannya,
tapi ini rumahku.
Dan aku bisa melindungi diri.
Kau tak mencemaskanku?
Mulai saja.
Tunjukkan dirimu, biar kucincang, Hantu.
Bersiap di posisi masing-masing.
Jangan bicara sampai ia muncul.
- Ya.
- Terutama yang di belakangku.
Anak-Anak, cepat mulai dan selesaikan
- agar kita bisa minum-minum lagi.
- Oke.
Sebut nama masing-masing.
Koo Shin-ju.
- Cheon Moo-yeong.
- Lee Yeon.
Ryu Hong-joo.
Menurutmu Eun-ho menghilang ke mana?
Ini bukan kali pertama kita memainkannya.
Tapi kenapa ini terjadi?
Astaga, aku merinding!
Ayo taburkan garam dahulu.
Aprikot.
Biar aku yang mengambilnya.
Hei, buka pintunya.
- Masuk saja.
- Tanganku penuh.
Duh, memangnya dia membawa garam sekarung?
- Apa?
- Menurutku itu bukan dia.
- Apa maksudmu?
- Ayolah.
Buka pintunya. Cepat.
- Itu bukan Aprikot.
- Apa?
Jangan melantur.
Darah!
Tunggu. Apa kita sudah menyebut nama kita
secara terbalik tadi?
- Aku lupa melakukannya!
- Bagaimana ini?
Permainan sudut belum berakhir!
Ia datang.
Sedang apa kalian gelap-gelapan?
- Rang, kaukah itu?
- Kenapa belum tidur?
- Hei, hidupkan lampunya.
- Itu bukan adikmu!
- Itu hantunya?
- Ya, aku yakin.
Serang dia, Lee Yeon. Cepat!
Jangan!
Aduh.
- Rang!
- Dasar bedebah gila!
Maaf.
Maaf, kukira kau hantu.
- Hei, Moo-yeong! Kau bilang…
- Bilang apa?
Kau bilang yang datang hantu.
Aku belum bicara sejak permainan dimulai.
Apa?
- Kau yakin tadi bukan kau?
- Kenapa kau pikir itu aku?
Maaf menyelang.
Ke mana Nyonya Ryu?
Aprikot! Kau lihat sesuatu di luar? Tadi…
Aku tak melihat apa pun.
Buka.
Astaga, aku takut sekali.
Tidak. Bukan ini yang kuinginkan.
Hong-joo…
Hei, Cheon Moo-yeong! Moo-yeong!
Lihat ini. Garamnya berubah menjadi hitam.
Kita keliru. Ia bukan hantu sembarangan.
Jika bisa menculik Hong-joo, ia iblis.
Yang usianya jauh lebih tua dari kita.
Jangan ada yang keluar
sampai ayam berkokok.
- Bagaimana ini?
- Aku takut.
Astaga.
- Kau sudah kembali.
- Aku menemukan saksi.
- Kucing?
- Ya, itu keahlian Shin-ju.
Apa katanya?
Ia menyaru di antara gisaeng baru.
Memakai sandal tua.
- Ia makhluk apa?
- Makhluk apa?
Apa?
Kenapa?
- Apa? Katakan.
- Jang San-beom.
Jang San-beom.
Pantas saja dia bisa meniru suara.
- Bukan iblis sembarangan.
- Waktu Hong-joo tak banyak.
- Kita tak tahu apa pun soal dia.
- Cari cara untuk menangkapnya dahulu.
Ayo.
Jang San-beom?
Hei, Rang.
- Pinjamkan aku anak buahmu.
- Gak mau.
Kubelikan sepuluh mangkuk naengmyeon.
Aku sudah makan naengmyeon.
Hei, ayolah…
Apa yang kauinginkan? Katakan saja.
- Aku minta darah temanmu.
- Memangnya kau nyamuk?
- Kalau begitu, tak usah.
- Oke. Baiklah.
Aku akan membujuknya.
Bos!
Hei, sudah kubilang tak usah seperti itu
tiap kali datang.
Dimengerti, Bos!
Tapi kenapa Bos memanggilku?
Kau…
- Kau ingin membatalkan kesepakatannya?
- Jang San-beom…
- telah merenggut Dewi Barat.
- Apa?
Lantas bagaimana? Itu maumu, 'kan?
Dia tak boleh merenggutnya.
- Hong-joo…
- Aku kasihan padamu,
tapi kesepakatan dengan dewa
tak bisa dibatalkan.
Beri tahu saja caranya!
- Aku harus ke mana? Kumohon…
- Jalan Terkutuk.
Itu tempat
yang bahkan tak bisa dilihat Taluipa!
Jangan pergi!
Jangan lakukan apa pun.
Lantas aku diam saja? Begitu?
Aku melihat kegelapan mutlak di matamu.
Orang sepertimu adalah mangsa sempurna
bagi dunia semacam itu.
Aku pasti akan kembali hidup-hidup.
Dan menyelamatkan Hong-joo.
Dasar dungu.
Hanya dia orang yang kembali hidup-hidup
dari dekapan Jang San-beom.
Nek, kau pernah ditangkap Jang San-beom?
Para saudariku, hanya kami berempat.
Saat itu titik balik
matahari musim dingin.
Malam terasa panjang,
jadi kami memainkan permainan sudut dan…
Ya. Langsung saja ke intinya.
Aku bicara dengan lantang.
Tak sengaja.
Jadi ke mana dia membawamu?
- Aku tak bisa lihat karena gelap sekali.
- Yang benar saja.
Selain aku,
banyak gadis yang direnggut olehnya.
- Gadis?
- Ya.
Kudengar mereka adalah istri-istrinya.
Jadi karena itulah
dia hanya menculik wanita?
Jika mencari gadis muda,
kenapa dia menculikmu?
Dahulu, aku kembang desa ini.
Saat aku bekerja di ladang,
para pemuda di desa pasti terpana.
Cukup.
- Dia kenapa sih?
- Kabarnya, pikirannya kadang eror.
Bagaimana kau bisa kembali hidup-hidup?
- Aku mengikuti Ttotto.
- Ttotto? Apa tuh "Ttotto"?
Jadi maksudku adalah… Apa, ya…
- Aku tak ingat.
- Sumpah, lama-lama aku gila.
- Kau sempat melihat Jang San-beom?
- Ya, sempat.
- Aku melihatnya.
- Seperti apa rupanya?
- Aku butuh kertas dan kuas.
- Ambil kertas dan kuas.
Apa? Itu saja?
Ini pantat?
Ini. Apa ini?
- Ttotto.
- Ini Ttotto?
Ada kucing liar yang melahirkan Ttotto
di depan rumahku.
Kucing itu selalu mengikutiku ke mana pun.
Kucing?
- Hei.
- Aduh, cakarannya sakit.
Kucing ini memegang tempat
perapian hangat dengan sangat erat.
- Kenapa kucing?
- Kucing hewan yang bisa melihat hantu.
Ia akan menunjukkan jalan ke dunia itu.
Ini adalah senjata.
Terbuat dari kayu
yang tumbuh pada darah manusia.
Wah, itu senjata yang paling pas untuk
menangkap iblis tua seperti Jang San-beom.
Pohon duduri? Di mana kau menemukan ini?
DUDURI - POHON YANG TUMBUH
PADA DARAH MANUSIA
Pokoknya mahal.
Bagus, berarti kita sudah siap.
Kita tinggal menunggu matahari terbenam.
Aku mengandalkanmu.
Jika masuk, kau mungkin tak bisa keluar.
Suruh saja temanmu.
- Aku harus pergi.
- Kenapa harus kau?
Kalau jadi aku,
Hong-joo juga pasti akan pergi.
Lantas ajak aku, jangan Cheon Moo-yeong.
Siapa saja boleh asal bukan kau!
Mana mungkin aku menyuruhmu mati!
Kau memercayai dia?
Teman lama atau apalah,
itu sudah lama berlalu.
Tapi ironisnya,
begitu aku bertemu Moo-yeong,
Jang San-beom muncul.
Bahkan saat bermain permainan sudut,
dia tak mau melibatkan Hong-joo.
Maksudmu,
dia yang membawa Jang San-beom?
Entahlah.
Tapi aku masih ingin memercayainya.
Menyedihkan sekali.
Bagaimana jika ini jebakan?
Setidaknya, kita akan tahu
alasan Moo-yeong menemuiku.
- Beri tahu Taluipa soal ini.
- Bahwa kau mau menangkap Jang San-beom?
Dia tak bisa menjangkau tempat itu.
Dia sudah tua. Takutnya dia khawatir.
Berhati-hatilah.
Dan tolong selamatkan Eun-ho juga.
Baiklah. Jaga Rang dan yang lainnya.
- Kita akan mulai pukul 20.00 tepat.
- Baik.
Hei, ikat ini.
Ini jalanku untuk kembali?
Untuk berjaga-jaga.
- Terima kasih sudah mencemaskanku.
- Jangan sampai mati.
Kau tahu jika mati di sana,
kau tak bisa menyelamatkan jiwamu, 'kan?
Ayo.
Kubelikan naengmyeon saat aku kembali.
Hei.
Hei!
Gwanghwamun?
- Apa? Kita di periode Dinasti Joseon?
- Era apa pun ini, cari Hong-joo dahulu.
Ada-ada saja.
Astaga, di mana kita harus mencarinya?
- Hei, sebentar. Tidakkah agak aneh?
- Apa?
Jangankan suara,
orang saja tak ada satu pun.
Hong-joo!
Ryu Hong-joo!
Percuma saja. Mari berpencar.
Hei, Moo-yeong! Cheon Moo-yeong!
- Mereka manusia?
- Ya.
Menurutmu mereka sudah mati berapa lama?
- Setidaknya tiga hari.
- Ya ampun.
Siapa itu?
Siapa kau? Jawab aku.
Siapa pelakunya?
Jang San-beom.
Tahu dia di mana?
Di mana dia?
Katakan. Biar kami tangkap.
Mau keluar dari sini?
Bisa tuntun kami ke Jang San-beom?
- Kok hilang?
- Ke mana dia?
Moo-yeong, awas! Jangan dihirup!
Apa-apaan? Hei!
- Hei, Moo-yeong!
- Aku tak bisa melepas ikatannya!
Duh.
Jangan! Menjauh dariku!
Jangan, Nona-Nona.
Kita bicara baik-baik saja.
Mari bicara! Ayolah!
Apa?
Hei, Moo-yeong!
Kita belum mati. Apa yang terjadi?
Ini darah palsu.
Astaga.
Cut! Oke!
- Ayo berdiri. Kita lanjut 10 menit lagi!
- Kok?
Ayo ganti ke adegan berikutnya. Cepat!
DALAM RANGKA MENDUKUNG ACARA TV
"PENGANTIN JANG SAN-BEOM"
Apa-apaan ini?
Bagaimana mungkin?
Suatu hari,
hiduplah seekor harimau di Jangsan,
yang punya bakat untuk meniru orang lain.
Inilah dunia yang kauciptakan.
Jadi panggung ini terbuat
dari ingatanku yang dicuri?
- Kenapa mereka berputar?
- Aku Kim Du-han.
Sumpah, aku tak tahan lagi!
Satu jam lagi.
Kita harus segera temukan Hong-joo.
Silakan saja selamatkan wanita ini.
Aku akan membunuhnya.
- Aku…
- Potong talinya!
Kenapa aku tak bisa melepaskan ini?
Dia ingin kita saling berkelahi.
Terjemahan subtitle oleh Zulfikar Irfan