Darurat! Bangun!
- Darurat! Bangun!
- Kapak!
- Ada serangan dadakan?
- Panggilan Nyonya Ryu.
Aku tak tahu kenapa, tapi dia menggila.
EPISODE DELAPAN
Apa? Kenapa?
Kubis yang berasal dari laut
itu keras dan tebal.
- Rasa udangnya enak?
- Segar dan tidak amis.
- Selamatkan aku, Bos.
- Kau sedang apa di situ?
Kukira ada keadaan darurat.
Salah satu acara terbesar Myoyeongak
tentu saja keadaan darurat.
- Duduk, Kalian Bertiga.
- Ini musim gimjang?
- Aku mantan dewa gunung.
- Aku bos geng bandit.
Aku korban geng bandit.
- Mantan dewa tak pantas membuat kimchi.
- Tunggu.
Aku sudah hitung biaya penginapan kalian.
Selama ini kalian tidak bayar.
Kira-kira,
jumlahnya senilai harga sebuah rumah.
- Kok mahal…
- Kau sering makan yang lauknya banyak!
Kau lebih sering!
Begini…
Aku tak mendapat diskon?
Kita berteman, dan aku mantan dewa.
Jangan harap.
Duh, aku tak pernah
mengerjakan hal semacam ini.
Yang benar saja.
Aduh, punggungku.
Kita benar-benar harus membuat kimchi
dengan 500 sawi putih?
Tanganku berlumuran cabai alih-alih darah.
Padahal aku bandit.
- Nah!
- Kimchi rumahan paling enak.
Sampai wadahnya penuh.
- Menurutku ini terlalu asin.
- Masa? Coba kucicipi.
Rasanya pas.
Memang harus asin untuk difermentasi.
- Begitu, ya?
- Kerjakan yang benar.
- Tuh, harus asin.
- Enak sekali!
Hei, Kalian!
Duh, yang benar saja.
Pak, aku tak mau sekamar dengannya.
Kami tak bisa akur.
Dasar tukang mengadu!
Lagian kenapa harus dia yang kaurampok?
Dia amat pendendam, tahu?
Mana kutahu.
Aku cuma menyuruhnya bekerja dengan becus.
Benar. Salah sendiri dia bodoh,
asal minum tanpa tahu isinya apa.
Dasar pencuri.
Hei, korban tidak patut disalahkan!
- Jangan bentak anak buahku!
- Jangan songong pada kakakmu!
Jangan ceramahi bosku!
- Diam! Buat gimjang!
- Lepaskan tangan…
Bahkan Gyeongseong sudah agak berubah.
Bicaralah dengan bahasa Korea, Bodoh.
Bahasa Korea… Sulit…
Padahal kau sudah 20 tahun
mempelajari bahasa Korea.
Kalian Prajurit Bayaran Shinigami?
- Aku diminta menjemput kalian.
- Kau bawahan Kato, tapi tak kenal kami?
Ini Gyeongseong. Aku tak peduli
dengan orang kampung seperti kalian.
Mau kami beri tahu kami siapa?
Banyak yang mengawasi.
- Sedang menunggu Lee Rang?
- Tidak, Bu.
Kalau tidak, ini apa?
Menurut majalah,
bangau kertas akan mewujudkan cinta kita.
Astaga. Kau sesuka itu padanya?
- Kalau begitu, temuilah.
- Boleh?
Baik, aku kembali satu jam lagi.
Astaga.
Ah! Ada noda karamel pada pakaianku!
- Nyudo. Ini ulahmu, 'kan?
- Berisik sekali…
Jorok! Mana pakaian gantiku?
- Apa lihat-lihat?
- Tidak ada.
Tak usah mengelak. Tadi kau melirik.
Astaga. Akhirnya kita tak kesempitan lagi.
- Iblis. Ada iblis di sini.
- Iblis macam apa?
- Putri duyung.
- Dagingnya menjadikan kita abadi, 'kan?
Aku ingin memakannya.
Yuki, akan kutangkap untukmu.
Sudahlah.
Misi harus diprioritaskan saat ini.
Wah! Enak sekali.
Kau tampak senggang.
Katamu mau menangkap Topeng Merah Putih.
Aku sudah mencarinya tadi, tapi tidak ada.
- Mau mengerahkan anak buahku?
- Tak usah. Nanti dia juga datang sendiri.
Kau akan mati kurang dari 100 tahun lagi.
Di tahun 2020,
kau akan berkorban demi kakakmu.
Bagaimana hubunganmu
dengan si Putri Duyung? Lancar?
- Kau menemuinya tiap hari, 'kan?
- Tidak.
Ayo tetapkan tanggalnya.
Mau bertemu di mana?
Hidangan Korea atau Barat?
Tak mungkin hidangan laut, 'kan?
- Karena pengantinnya juga spesies laut.
- Kau gila? Maksudmu pertunangan?
- Harapanku adalah melihatmu menikah.
- Itu bukan urusanmu.
Hei! Kok minum makgeolli sebelum makan?
- Nih. Makan suyuk dahulu.
- Alah, sudahlah.
- Ini membuatmu kesal?
- Berhenti bersikap baik. Itu menyebalkan.
Kali ini ada masalah apa?
Kenapa tingkahmu aneh?
Hei!
Astaga.
Dasar anak itu.
Padahal waktu kami tinggal sedikit.
Akira!
Kau ingin berjumpa dengan Yuki, 'kan?
- Gak tahu deh.
- Yuki kangen banget sama Akira.
Kudengar kau digampar oleh iblis Joseon.
Jangan tertawa!
Akan kubalaskan dendammu.
Lakukan saja sesuai yang diperintahkan.
Jangan memerintah Yuki!
Akira, kini kau tampil necis
sejak hengkang dari grup?
Karena sudah jadi pegawai kantoran, ya?
Jangan sentuh aku.
Kalian sudah datang.
Prajurit Bayaran Shinigami.
Datang dari Manchuria.
Terima kasih
sudah mau turut serta dalam perang.
- Di mana bos kalian?
- Kau belum berjumpa dengannya?
- Dia pergi ke Gyeongseong lebih dahulu.
- Bos suka datang semaunya.
Jelaskan saja misinya apa.
Lama-lama aku gila karena sudah tak sabar.
- Kita akan melakukan eksperimen.
- Eksperimen?
Menjadikan iblis Joseon
senjata perang Kekaisaran.
Wah. Kedengarannya seru banget.
Misi kalian adalah menangkap iblis Joseon.
Bolehkah aku membunuh mereka
dan membawakan bagian tubuh saja?
Akan sulit menangkap mereka hidup-hidup.
Bagaimana hitungan upahnya?
Dihitung per kepala.
Siap!
Kau tak menyesal memanggil mereka?
- Mereka selalu seenaknya.
- Eksperimen bukan segalanya.
Kita harus membasmi mereka.
Basmi iblis Joseon
dan legenda yang diyakini masyarakat.
Kita harus membasmi iblis Joseon.
- Sudah kuselidiki yang namanya Lee Yeon.
- Lalu?
Dia di Myoyeongak.
Seperti si Nyonya,
dia juga dewa gunung Joseon.
Dewa gunung Joseon, ya?
CHEON HO-YEONG
Akhirnya.
- Hyunuiong.
- Ya.
- Tahu dari mana aku di sini?
- Kau tak pulang, jadi…
- Bukankah kakakmu dimakamkan di sini?
- Ya, sempat.
Tapi kini dia di situ.
Moo-yeong, apa yang hendak kaulakukan?
Aku merebus rangkanya dengan tanah.
Ditambah musang, ular, dan laba-laba.
Jangan bilang…
Kau berniat membuat jimat banhon?
Jangan. Kau tak boleh mengacaukan…
JIMAT BANHON
JIMAT YANG MEMBANGKITKAN ORANG MATI
- …Alam Manusia dan Alam Baka.
- Aku tahu tindakanku tak akan dimaafkan.
- Tapi harus kulakukan.
- Jangan jadikan Taluipa musuhmu.
Baik aku maupun dia…
Kami belum berhenti menyayangimu.
Karena inilah
aku tak mau bertemu denganmu.
Kau terus menemaniku
bahkan saat aku menjadi batu.
Saat turun salju, kau memakaikan jaket
pada batu yang cuma bisa diam.
Kau selalu sensitif terhadap dingin.
Aku bukan lagi Moo-yeong yang kaukenal.
Lebih tepatnya, aku harus berubah.
Moo-yeong, kau pikir aku tak mengenalmu?
Biarkan aku menjadi penjahat.
Jangan pernah mencariku lagi.
Aku membeli ini untukmu.
Jangan lupa makan.
- Kapan kau akan pergi?
- Kurang dari sepekan lagi.
- Haruskah kau pergi?
- Ya.
Ada yang menungguku.
Dasar bajingan.
Kudengar wanita itu sudah bereinkarnasi.
Moo-yeong yang memberitahumu?
Kenapa kau tak memberitahuku
soal identitas Moo-yeong?
Kau tahu sejak awal, 'kan?
Mungkin aku ingin bermimpi.
Bahwa kita bisa kembali seperti sediakala.
Hanya aku yang punya impian bodoh
semacam itu.
Entah apa kau percaya,
tapi aku tak pernah meninggalkan kalian.
Karena itulah aku tak bisa memaafkannya.
Aku akan mengakhiri semua ini.
Kau memang seperti dia.
Kalian mempertaruhkan nyawa demi aku…
tapi saling menjauhkan dariku.
Maafkan aku, Hong-joo.
Karena tak pernah memberimu
jawaban yang kauinginkan.
Tapi ada yang harus kulindungi.
Di sini, dan di masa depan tempat asalku.
Terserah deh…
kalau itu memang keinginan kalian.
Aku berhenti bertingkah
seperti gadis yang tak berdaya.
Aku juga akan berjuang untuk melindungi
Myoyeongak dan para gisaeng.
Ada yang kaulupakan.
Kau. Jangan lupa
melindungi diri sendiri juga.
Aku mau dipeluk.
Aku tak mau bermain adil mulai sekarang.
KESELAMATAN DAN KEAMANAN
TOLAK PERANG
Tunggu! Sebentar!
Memangnya ini salon rambut?
Percuma jika kita bertindak sendiri.
Kita harus memancing Taluipa keluar!
Talui… Hei!
- Kau harus puasa sekarang.
- Astaga.
- Hei!
- Inilah kenapa…
Astaga.
Kini kau menunjukkan batang hidungmu?
Aku keluar untuk menyaksikan
roh penghuni dicukur.
ROH PENGHUNI:
ROH PENUNGGU YANG MELINDUNGI RUMAH
Entahlah.
Jika berpisah dengan rambutku,
aku berharap hidupmu makin sulit.
Cukur saja.
Lagi pula, bentuk kepalamu bagus.
- Perlukah kupotong…
- Eh! Tunggu! Astaga.
Sepertinya kau minta disadarkan.
Eh! Tunggu! Mari bicara!
Kita selesaikan secara kekeluargaan saja.
Nanti kau mati kalau diteruskan!
Kau memihak siapa sih?
Dewa pribumi
tiba-tiba menghilang satu demi satu.
- Kini kami tak punya tempat tinggal.
- Lantas?
Apa? Kau minta dibelikan rumah?
Sayang, ini menyangkut
keberlangsungan hidup mereka.
Tugas kita mengamati hidup dan mati,
bukan mengurus para berandal ini!
Kalian lihat? Sudah kuduga akan begini!
Jika masalah ini tak kunjung beres,
semua dewa provinsi
akan berkumpul di sini untuk mogok makan!
- Cabut nyawa dia dahulu!
- Astaga.
Ayolah, Sayang. Jangan seperti itu.
Bantulah mereka sebisa kita.
Sayang, seret mereka semua
keluar dari sini.
Dan lakukan perintahku.
Ada iblis.
Ada iblis yang menjelma menjadi manusia.
Wujud aslinya iblis apa?
Yang satu burung hantu elang,
yang satunya lagi rubah ekor sembilan.
Eh! Dia ganteng banget!
Cowok itu!
Kok ada iblis seganteng dia di Joseon?
- Jangan sentuh dia. Biar aku saja.
- Yuki!
- Duh, apa sih?
- Tidak boleh.
Nih.
Astaga, kau memang rubah.
Kau cewek atau bagaimana?
Sibuk merias wajah.
Daripada kau, sibuk merias kasur.
Mau berantem lagi?
Dasar…
Hei, Kalian. Mari bicara sebentar.
Kita berbagi kamar karena situasi khusus,
tapi hidup bersama
memerlukan tanggung jawab.
Aku tak bisa tidur
gara-gara kalian bertengkar!
- Tadi malam saja kalian…
- Pencuri ini memakai pispotku.
Apa salahnya berbagi pispot sih? Ya ampun.
Kau tak sepantasnya berak
di pispot milik orang lain!
- Memangnya kenapa?
- Biar kuluruskan aturan di kamar ini.
Pertama, jangan bertengkar
setelah pukul 21.00.
Kedua, hiduplah seperti orang normal.
Kita bangun pukul 06.00.
- Apa? Seperti militer saja.
- Ketiga, berlakukan piket kebersihan.
- Jangan lupa menjemur seprai.
- Astaga, cerewet banget sih.
Boleh tahu wujud aslimu apa?
Aku anjing Jindo.
Monumen alam nomor 53.
ANJING JINDO DITETAPKAN
SEBAGAI MONUMEN ALAM PADA TAHUN 1938
Tangan.
Jangan lakukan itu!
Kami juga spesies yang terancam punah.
Dor!
Biasanya anjing langsung pura-pura mati.
- Dor!
Kalian berdua
ingin punah?
Air!
Makanlah.
Duh, ada-ada saja.
Kau meminta kami menyelesaikan
semua keluhan perdata itu? Kenapa?
Apa boleh buat. Kalau menolak,
kau tak bisa pulang dan akan masuk neraka.
- Sumpah, Taluipa benar-benar…
- Kalau dia, jelas. Lah, aku?
Dia meringankan kurunganmu
usai kau membunuh pedagang garam, 'kan?
- Tuh, jawabannya.
- Padahal sudah kusuap dengan seekor sapi!
Terserah, masa bodoh!
Pokoknya, kau urus dia.
- Hei, jangan pergi begitu saja dong!
- Hyunuiong!
Astaga.
Pokoknya kau yang urus.
Lagi pula, ini kediamanmu.
Kita urus bersama. Menyebalkan!
Jangan makan terus!
Jangan menyelak antrean!
Hei, berbaris!
Hei!
Perhatian, Semuanya.
Kami lelah karena habis membuat kimchi.
Kalau bisa, aku ingin hindari kekerasan.
- Jadi harap tertib.
- Masuklah satu demi satu.
Tak usah bertele-tele ceritanya.
Maksimal 20 kata.
- Kau siapa dan dari mana?
- Aku penunggu sumur di persimpangan itu.
Dewi sumur? Ada apa datang kemari?
DEWI SUMUR: DEWA PRIBUMI
YANG MENCEGAH AGAR SUMUR TAK KERING
Sumurku menghasilkan air obat.
Orang datang dari Incheon
untuk mengambil air.
Katanya kini rasa airnya berubah.
Kau pikir kami yang harus mengganti
filter pemurni airmu?
- Apa itu pemurni air?
- Mau bersihkan sumur atau pindah saja?
Aku tak bisa gunakan sumur itu lagi.
Ada yang menaruh zat kimia ke airnya,
jadi aku perlu bersemayam di tempat baru.
Cari sumur tanpa pemilik
dan suruh dia bersemayam di situ.
Berikutnya!
Aku adalah dewa tempayan,
dan guci tempayanku dicuri.
Entah siapa pelakunya, tapi kudengar
pakaiannya seperti tentara Jepang.
Mungkin itu dicuri
karena ditinggal Dewa Tempayan.
DEWA TEMPAYAN: DEWA PRIBUMI
YANG MELINDUNGI GUCI TEMPAYAN
- Benar.
- Lantas kenapa kau berkeliaran?
Aku makin gemuk,
jadi kini gucinya agak sempit.
- Belikan dia guci.
- Baik.
Nah, sekalian belikan aku
pot tanah liat bagus dari Yeoju…
Keluar!
Siapa kau?
Astaga.
Kenapa? Ada apa?
Dia dewi leluhur.
Dia kelaparan
karena tak ada upacara leluhur.
DEWI LELUHUR:
DEWA YANG MELINDUNGI
KETURUNAN ORANG
- Itu yang dia bisikkan padamu?
- Dia agak pemalu.
- Jadi apa yang dia inginkan?
- Dia ingin menghancurkan rumahnya.
Roh penunggu kerap salah paham soal ini.
Kalian bukan pemilik rumah, paham?
Kau berbagi rumah dengan keturunan.
Seperti "berbagi rumah".
Beri dia sisa ritual dan usir dia.
Berikutnya.
Dia adalah Jenderal Agung
seluruh makhluk di bawah Gunung Bukhan.
Tapi sang Ibu Jenderal Neraka menghilang.
- Ya ampun.
- Jadi kau merasa bosan.
Berikutnya!
- Aku pulang.
- Dari mana saja kau belakangan ini?
Mungkin ayahku lupa aku seorang jurnalis.
Seorang reporter di perusahaan harianku.
Dan bosmu menyuruhmu duduk.
Aku tidak lapar.
Ayahmu cemas karena kau kurusan.
Kalau putri orang terkaya di Gyeongseong
tampak kurus kering,
bisa-bisa aku jadi bahan tertawaan.
- Ginko memang sibuk.
- Kau tahu apa soal diriku?
Dasar anak kurang ajar!
Padahal dia sudah membawakanmu hadiah.
Untuk apa?
Lihat saja sendiri.
Karena aku sudah dirampok,
kita danai saja peti perang kita.
Kenapa Kepala Komisaris memilikinya?
Seingatku, sudah kuberikan pada kameradku.
Bagaimana? Kau suka?
Isinya apa?
- Kenapa kau memberiku ini?
- Kita keluarga.
Aku selalu memperhatikanmu, Ginko.
Memangnya kau bisa apa dengan benda ini?
Kau butuh latar belakang keluargaku?
Kau bisa menjadi seperti sekarang
berkat itu.
KELAB SURGA
Syukurlah.
Jantungmu masih berdetak,
dan kau masih bernapas.
Kau masih hidup, Dik.
Bertahanlah sampai aku kembali.
Aku tak akan menyerah untukmu.
Tetaplah bersamaku sampai bulan depan.
Lantas ajak aku,
alih-alih Cheon Moo-yeong.
Siapa pun boleh ikut, asal bukan kau!
Mana mungkin aku menyuruhmu mati!
Ada yang mengganggu pikiranku.
Di waktu kami bersama belakangan ini,
dia sudah merencanakan untuk pergi lagi.
Makanlah. Nanti kau makin kurus.
Harus aku yang menyelimutimu, ya?
Namun…
dia melakukan semua itu
karena merasa bersalah.
Aku…
akan mati karena Lee Yeon.
Kalau dipikir-pikir…
tak ada tempat untukku pulang.
Padahal masih ada beberapa lagu lagi.
Aku tak butuh ini.
- Kau sedang ada masalah?
- Jangan ikuti aku karena kasihan.
Siapa? Siapa yang membuatmu kesal?
Beri tahu aku. Biar kuurus.
- Rang…
- Hentikan!
Kau marah padaku?
Atau kau butuh pelampiasan?
Ya, aku kesal gara-gara kau.
Apa salahku?
Setelah ditelantarkan
oleh orang tua dan kakakku,
aku luntang-lantung selama ratusan tahun.
Aku…
Aku hanya setitik noda dalam hidup mereka.
Aku kesal dan mulai membunuh manusia.
Aku menjadi bandit
untuk menjarah dan membakar.
Itulah rutinitasku.
Tapi…
Tapi apa?
Kau. Kalian semua.
Kalian terus menjadikanku lemah.
Itu menyebalkan.
Aku terus merasa geli di sini.
Dunia ini tak sekejam itu.
Aku merasa hangat.
Bahkan untuk ukuran orang sepertiku.
Aku benci perasaan yang menyedihkan
semacam ini.
Jadi? Apa kesimpulanmu?
Aku…
Aku tak butuh siapa pun lagi.
Mau kau ataupun Lee Yeon.
Atau geng bandit.
Dasar pengecut.
- Apa?
- Mengabaikan memang gampang.
Memutuskan hubungan dan pergi semaumu…
Berhentilah menyalahkan nasib.
Hadapilah ketakutanmu
selayaknya bos geng bandit!
Kau tahu apa? Memangnya kau siapa?
Aku orang penting bagimu, dan aku peduli.
Kita sudah berciuman.
Dan aku akan menikahimu.
Jadi kau tak boleh lari lagi.
Semuanya, cukup sekian untuk hari ini.
Datang lagi besok bagi yang belum bicara.
- Apa?
- Kok?
- Tapi tidakkah ini aneh?
- Apa yang aneh?
Menurutku ada yang mengincar
para roh penunggu.
Banyak yang tiba-tiba menghilang.
Aku sudah menyuruh Jae-yoo
menyelidiki sesuatu.
- Kau tahu pasangan rakun itu?
- Tentu saja tahu!
Mereka baru saja diculik di sebuah gang.
Diculik? Diculik siapa?
Perintah dari Gubernur Jenderal.
Kepala Komisaris, Ryuhei Kato.
Dia sedang melakukan eksperimen.
Kato… Sepertinya
aku pernah dengar nama itu.
Namaku Ryuhei Kato.
Ingat itu. Kita akan berjumpa lagi.
Ya, orang itu!
Haruskah kubantai?
Gubernur Jenderal Korea.
Jika kau membunuh mereka, lalu apa?
Gubernur baru.
Kepala Komisaris baru akan muncul.
Aku juga akan melawan mereka!
Siapa yang akan melawan?
Sisa waktumu kurang dari sepekan, 'kan?
Jangan lupa,
kau hanya tamu tak diundang di era ini.
Boleh kupakai ini?
Akan kukurangi dari gajiku.
Apa bicaramu selalu kasar seperti ini?
Jangan hentikan aku.
Aku akan segera menjadi Ny. Geng Bandit.
Jangan nikahi aku.
- Kenapa?
- Kalau aku mati, nanti kau sendirian.
Kau tak akan mati.
Aku akan melawan Malaikat Maut.
Percaya deh.
BUTIK OBOK
Nanti kita berbulan madu di mana?
Di gunung atau di laut?
Atau dua-duanya saja?
Ayo ke Gunung Geumgang dahulu.
Orang bilang jangan bahas pemandangan
tanpa melihat Gunung Geumgang.
Setelah itu, kita pergi ke Laut Timur.
Kau akan mati kurang dari 100 tahun lagi.
Di tahun 2020,
kau akan berkorban demi kakakmu.
Kau mengendus darahnya, ya?
Jangan desak aku.
Begitu ini selesai,
akan kucarikan makanan.
- Tunggu! Minggir.
- Lepaskan!
Minggir, Berengsek!
Apa… Sial.
Aduh, lega banget.
Hei…
Hei!
Minggir!
Dasar bajingan!
Astaga, lega rasanya.
Aduh, pundakku.
Pegal karena habis bikin kimchi?
- Kau juga?
- Kerang yang kita santap tadi
pasti sudah basi.
Ini bisa hilangkan bau.
- Sekali ini saja.
- Baiklah, ayo.
- Ayo.
- Jika kali ini kau menang…
Nah.
Masuklah, ayo.
Itu dia!
Mau ikut bermain?
Aku tak tertarik.
Berapa taruhannya?
Taruhannya bukan uang.
Ini permainan Dokgakgwi.
Jadi pria itu Dokgakgwi?
Kalau bukan uang, lantas apa?
DOKGAKGWI:
KATA KUNO UNTUK GOBLIN
Rentang hidup.
Dokgakgwi! Dokgakgwi!
Kudengar Jae-yoo jatuh ke jamban.
Salah sendiri jadi misofobia.
Biar tahu rasa.
Duduk dan buatlah tteok tahi.
Apa tuh tteok tahi?
TTEOK TAHI - MENANGKAL KESIALAN
SAAT SESEORANG JATUH DI TOILET
Itu menangkal kesialan.
Bahkan dukun hebat pun
tak bisa obati penyakit
akibat jatuh di toilet.
Cobalah ini.
Makanlah ini sebanyak usiamu.
Ya ampun, bau banget.
Dia bukan lagi seekor anjing.
Kini dia anjing tahi.
Tolong jangan beri tahu
Nyonya Ryu. Kumohon.
Tenang saja.
Kadang aku memang menyebalkan,
tapi aku dikenal bisa menjaga rahasia kok.
Dia jatuh di toilet? Kok bisa?
Menurut ceritanya,
ada yang menariknya dari bawah.
Dia malu untuk berterus terang.
Intinya, kamarnya jadi bau.
Jadi bisakah kau memberi kami kamar lain…
Hei.
Diam dan antar aku ke sana.
- Tutup.
- Tutup? Baik.
- Astaga!
- Buka.
Aku takut. Haruskah kubuka… Akan kubuka.
- Jangan masuk!
- Oke, tenang.
- Kurang ajar!
- Apa?
Wah, apa nih?
Apanya yang apa?
Itu kotoran langsung dari toilet.
Kalau kena, kau tertimpa sial.
Kau tukang marah, ya?
- Kau dewi toilet, 'kan?
- Dewi toilet?
Konon, gundik jahat
menjadi dewi toilet setelah mati.
Ternyata itu benar.
- Hei, apa yang kaulakukan?
- Biarkan saja.
Dia baru akan puas
begitu selesai menghitung rambutmu.
Sialan. Hitunganku jadi kacau
gara-gara kau, Jalang!
Jalang?
Oke, ayo dimulai.
Mari kita lihat.
LEE RANG - RENTANG HIDUPNYA 82 TAHUN
DOKGAKGWI - RENTANG HIDUPNYA 963 TAHUN
- Aku deg-degan melihatnya.
- Diam.
- Itu dia!
- Kau malang sekali, Nak.
Baiklah.
Aku bertaruh 50 tahun.
- Pasang. Perlihatkan.
- Kau dahulu.
Tiga kembar.
- Dia mendapat lima kembar!
- Aku menang!
Dokgakgwi menang!
Selalu seperti biasanya, Tuan Dokgakgwi!
Beri aku 50 tahunmu.
- Main sekali lagi.
- Tunggu.
Aduh, berat sekali. Silakan.
Aku mau mengudap dahulu.
Memilmuk, kesukaanku.
Wah! Minta sesuap.
Ini milikku!
- Benjolan!
- Ada benjolan pada lehernya.
Ada benjolan pada lehernya!
Babak berikutnya.
Oke, boleh.
Ini dia.
Kau sedang apa di rumahku?
Setibanya di sini,
aku tak melihat roh rumahan, jadi…
Jadi kau ingin bersemayam di toilet kami?
Kenapa menarik Jae-yoo?
Tadi dia membawakan bunga untukku.
Sudah lama sekali
aku tak menerima bunga dari seorang pria.
Jadi aku ingin bersamanya selamanya.
Aku mendukung cinta yang satu ini.
- Jangan melantur. Enyahlah!
- Baik.
Kau juga!
Tunggu! Bolehkah aku bersemayam di sini?
Jangan main-main denganku.
Aku benci roh penunggu.
Kadang kalian memberkati, kadang mengutuk.
Aku tahu kalian semua plin-plan. Pergilah.
Tunggu!
Kalau boleh bersemayam di sini,
aku akan memberitahumu soal harta karun.
Harta karun?
Aku diberi tahu oleh roh rumahan
keluarga pemilik tambang emas.
Bahwa Dewa Gunung Baekdudaegan
punya Batu Pelindung dan Penggaris Emas.
Apa?
Kakak Bos! Ada kabar buruk!
Kali ini apa lagi?
Bos sedang berjudi!
Astaga, dia sudah kecanduan.
- Dia sudah habis berapa?
- Taruhannya bukan uang.
Di sebelah sini.
Hei.
Apa yang terjadi?
Ini sisa rentang hidupku.
Hidupku kurang dari satu hari.
Siapa yang melakukan ini?
- Sepuluh ganda!
- Hore!
Dasar keparat kurang ajar!
Diam dan batalkan perbuatanmu pada adikku.
Adik?
Rubah ekor sembilan yang tadi?
Dokgakgwi sudah menang.
Kembalikan.
Beraninya kau merenggut
umur adikku yang tinggal sedikit.
Taruhan tetaplah taruhan.
Aku akan membunuhmu.
Tunggu apa lagi?
Mari lihat apa itu
akan mengembalikan rentang hidupnya.
Tegas seperti biasanya!
Tuan Dokgakgwi tak pernah takut.
Ayo. Coba saja.
Cepat, tikam aku. Silakan.
Apa maumu?
Aku akan memberimu apa saja,
jadi kembalikan umur adikku.
Benarkah?
Kalau begitu, berjudilah denganku.
Kau bisa mengalahkanku
dan mendapatkan rentang hidupnya lagi.
Aku tak pernah berjudi.
Kalau begitu, tak usah.
- Ayo main lagi!
- Baik. Siapkan mejanya!
Cepat.
Bos, bagaimana ini?
Apa yang akan terjadi pada Bos?
Jangan berisik.
Kau bisa memimpin geng setelah aku tiada.
Bos, jangan mati.
Kita berjanji untuk menguasai Gyeongseong!
Berhenti merengek.
Bantulah aku.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa mempertaruhkan nyawa
demi judi bodoh itu?
Ini hidupku.
Siapa yang peduli dengan hidupku?
Dasar keparat bodoh.
Tanggung sendiri
konsekuensi dari tindakanmu.
Akhirnya kau tak bersandiwara lagi.
- Tak masalah, kau memang seperti ini.
- Kau selalu saja sakit dan terluka.
Dan sekarang kau nekat
mempertaruhkan rentang hidupmu?
Sampai kapan
aku harus membereskan masalahmu?
Ini salahmu!
Kau yang membuatku seperti ini.
Kenapa sikapmu seperti ini sih?
Tolonglah, tak bisakah kau hidup normal?
Bagaimana aku bisa pulang
kalau begini? Astaga.
- Hei.
- Astaga.
Kau menangis? Karena aku?
- Aku tidak menangis!
- Kata siapa aku mau mati?
Aku juga ingin hidup.
Kau…
Apa maksudmu?
Bukankah kau yang lebih tahu?
Tuan Lee Yeon berjudi
dengan rentang hidupnya!
- Mulai.
- Sebelum dimulai,
aku harus mengecek rentang hidupmu.
Lima puluh dua tahun? Serius?
Dewa gunung macam apa
yang umurnya sesedikit ini?
Kalau aku, umurnya sebanyak ini.
Aku memilih mati bareng
dengan seorang wanita.
- Dasar goblok.
- Baiklah.
Ambil lima lilin besar
dan dua lilin kecil.
Angka yang memalukan.
Baik, aku bertaruh sepuluh tahun.
Pasang.
Perlihatkan.
Kartu tertinggi tujuh.
- Kartu tertinggi sembilan!
- Hore!
Tak heran lagi!
Dokgakgwi!
Umurmu sudah berkurang sepuluh tahun.
Baiklah. Aku bertaruh 12 tahun.
Bagaimana?
Satu kembar.
Dua kembar!
- Wah!
- Mantap!
Dokgakgwi lebih jago main kartu
daripada Dewa Gunung. Ya, 'kan?
Masih berani lanjut?
Apa? Kau tertawa?
Baiklah kalau begitu.
Mau kau yang mengocoknya?
Ya ampun.
Tampaknya dia tak pernah berjudi.
Kau mempertaruhkan rentang hidup,
padahal payah dalam berjudi?
- Makanya!
- Sepertinya akan ada pemakaman hari ini.
- Ya ampun.
- Kasihan sekali.
Kali ini…
aku bertaruh 20 tahun.
Bagaimana? Kau takut?
Pasang.
Kalau kau kalah lagi,
umurmu tinggal sepuluh tahun.
Tanganmu.
Tanganku!
Astaga, tanganku!
Tanganku…
Tiga terang.
Dasar licik.
Kembalikan tanganku!
Bajingan itu curang!
Baru kali ini aku melakukannya.
Percayalah. Sumpah.
Omong kosong.
Maafkan aku kali ini saja, ya?
Aku tak bisa berjudi dengan satu tangan.
Baiklah.
- Tapi semua babak yang tadi tidak sah.
- Ya, tentu saja.
Sekarang kau akan bermain dengan adil.
Kalau aku menang,
kembalikan rentang hidup adikku
dan para roh ini.
Ya, benar. Setuju sekali.
Meski miskin dan tak berdaya,
mereka tetaplah roh penunggu.
Kau tak berhak merenggut umur mereka.
Jawab!
Terserah saja. Oke, siapa takut!
Kini kita punya dia.
Yeon sedang apa?
Berjudi dengan Dokgakgwi.
Dia sudah gila?
Belum pernah ada
yang mengalahkan Dokgakgwi dalam berjudi.
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Tak ada Batu Pelindung dan Penggaris Emas.
Dia lebih hati-hati dari dugaan kita.
- Perlu kucari lagi?
- Tidak usah.
Kita akan buat dia menyerahkannya sendiri.
Baiklah.
Aku bertaruh semuanya.
- Dia sudah gila?
- Bermain agresif dari awal?
Semuanya atau tidak sama sekali.
Dokgakgwi menakutkan saat marah.
- Menakutkan.
- Menakutkan sekali!
Kalau kau pasang,
kuanggap umurmu sebanding dengan umurku.
Salah satu dari kita akan mati di sini.
Mengerikan sekali. Aku tak sanggup.
Tahan.
Kartu bergambar plus nol!
Kau bertaruh semua
dengan kartu sejelek itu?
Lantas kenapa tadi tak ikut?
Kau seharusnya menang.
Semua.
Tahan.
- Semua.
- Tahan.
- Astaga!
- Bukan main.
- Semua.
- Tahan.
Semua!
- Dewa Gunung ternyata pengecut.
Dewa Gunung penakut.
Kali ini kartunya bagus.
Haruskah kupasang?
Semua.
Pasang atau tidak?
Masalahnya, apa dia sedang menggertak?
Tidak, kali ini tahan saja.
Sekali lagi.
- Ada apa?
- Dia sudah mati?
Kuperingatkan.
Kalau kau pergi, permainan berakhir.
Tak ada kesempatan kedua.
Rang, bertahanlah sedikit lagi.
Percayalah, aku akan menyelamatkanmu.
Kau banyak bicara
untuk orang yang selalu kalah taruhan.
Hanya satu babak.
Kalau aku kalah,
aku dan rang akan mati di sini.
Pasang atau tidak?
- Pasang, pasang.
- Akankah dia baik-baik saja?
Dia sang Dewa Gunung.
Semuanya, ayo dukung dia.
Pasang, pasang!
- Pasang!
- Tidak. Jangan pasang.
Tak ada salahnya
menyingkirkan iblis sekuat dia lebih awal.
- Pasang!
Baiklah.
Siapa takut.
Oke, akan kubuka kartuku.
SEPULUH KEMBAR
Kau yakin tak akan menyesal?
Aku tak pernah menyesal.
DELAPAN KEMBAR
Satu, dua, tiga!
Apa-apaan?
Dia kalah?
Terima kasih sudah mengampuniku.
Hei!
- Terima kasih.
- Terima kasih, Tuan.
Aku akan hidup
dengan berbuat baik mulai sekarang.
Jangan berjudi lagi.
Jangan menghajar orang juga.
Baik!
- Ayo.
- Baik.
- Terima kasih.
Sana, pergi.
Terima kasih.
- Terima kasih, Tuan.
- Terima kasih banyak.
Tak usah terima kasih.
Cukup berhenti mengganggu Taluipa.
Tapi kenapa kau juga mengembalikan
rentang hidup kami?
Roh pribumi sedang dilanda krisis.
Dan entah sampai kapan.
Kalau ingin terus hidup,
cobalah beradaptasi.
Kini belajarlah hidup berdampingan
dengan manusia.
- Baik, Tuan.
- Terima kasih.
Jika kantor gubernur punya ini, artinya
terjadi sesuatu pada orang yang kutemui.
Dia menghilang?
Bukan hanya dia.
Semua koneksi kita
yang bermarkas di Gyeongseong menghilang.
- Sudah sejauh apa kekalahan kita?
- Kita tak punya waktu.
Gubernur Jenderal juga mulai bertindak.
Maksudmu kita harus beraksi
dengan sedikit orang?
Beraksi dengan sedikit orang
mungkin yang terbaik.
Pertama, aku akan cari tahu
waktu dan tempatnya.
Sebaiknya kita pulang.
Kau harus menjaga diri.
- Shin-ju, tolong lindungi Eun-ho.
- Baik.
Aku butuh jawaban hari ini.
Koo Shin-ju, sebenarnya kau siapa?
Apa maksudmu?
Aku diculik Jang San-beom.
Aku juga bertemu Dewa Gunung.
Bukankah sudah saatnya
aku mengenal kameradku
yang selamat setelah ditembak?
Kau…
Kau mau menikah lagi dengan siapa?
Ginko Tawara, adik iparku.
Kau sudah gila?
Masa bodoh berapa kali pun kau menikah.
Tapi tak akan kubiarkan
Ginko menikah dengan duda.
- Aku yang membesarkannya!
- Kau akan berubah pikiran
saat melihat ini.
Masuk.
Dia anggota Korps Sukarelawan Kemerdekaan
yang bermarkas di Manchuria,
sekaligus terlibat
dalam pengeboman di Stasiun Gyeongseong.
Maksudmu dia salah satu
yang merampok rumahku?
Itu dugaan awal kami.
Tapi ada yang mengejutkan.
TOLONG GUNAKAN INI DEMI KEMERDEKAAN JOSEON
Ini ditulis dengan mesin tik.
Menurutmu berapa orang yang sanggup
membeli mesin tik di Gyeongseong?
Kau ingin mengaitkan Ginko
dengan catatan bodoh ini?
- Silakan bermimpi!
- Kembalilah duduk…
Ayah Mertua.
Ini baru permulaan.
Kami punya saksi.
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri.
Aku melihat Nn. Ginko Tawara di stasiun
saat terjadi pengeboman.
Rubah?
Kau seekor rubah?
Ini rahasia besar kita.
Pantas saja kau mengatakan itu.
Bahwa masih ada dunia
yang belum kuketahui.
Kau memercayaiku?
Biasanya manusia tetap skeptis
sekalipun sudah melihatnya.
Aku ingin memercayaimu.
Apakah hantu benar-benar ada?
Kenapa menanyakan itu?
Itu kakakku.
Sebentar lagi peringatan kematiannya.
Aku penasaran apa dia hadir di ritual.
Bagaimana dia wafat?
Kata Kepala Komisaris, dia bunuh diri.
Tapi aku tak memercayai keparat itu.
Di hari kematiannya,
kami berjanji akan pergi melihat azalea
di Changgyeongwon.
Jangan bilang, kakakmu…
Kurasa dia dibunuh oleh kakak iparku.
Anginnya sepoi-sepoi.
Bagaimana kau menang?
Begini.
Tiga terang?
Jangan bilang, kau…
Tanganku!
Astaga, tanganku!
Meski tak bisa berjudi, aku cepat belajar.
Wah! Dan kau memotong tangannya
untuk bermain kotor.
Itu disebut memiliki standar ganda.
Katakan apa yang terjadi pada kita
di masa depan tempat kau berasal.
Mau lihat sendiri?
Baik, lihatlah ini.
Ini aku.
Sebentar lagi aku mati.
Andai kau ada,
kau pasti langsung menyelamatkanku.
Tapi tak ada yang bisa kuandalkan.
Habislah aku.
Aku akan terlahir kembali
menjadi udang Dokdo.
Jadi jangan makan udang
untuk berjaga-jaga.
Kuharap…
kau juga terlahir kembali.
Bagaimanapun…
kalau bisa…
mari berjumpa lagi.
Kakak.
Bisakah kau memaafkanku?
Kau melindungiku,
tapi aku tak bisa melindungimu.
Tak usah membahas soal aku.
Kenapa kau mati begitu cepat?
- Manusia itu memintamu mati bersamanya?
- Tidak.
Itu keputusanku.
Aku sudah hidup ratusan tahun
tanpa menua ataupun mati.
- Tak ada salahnya juga.
- Tapi tak ada baiknya juga.
Perasaan menghargai setiap detik
dalam hidupku seperti manusia normal…
Dengan hidup sebagai manusia,
aku akhirnya merasakan indahnya dunia ini.
Omong-omong…
apa saat itu kau menangis?
Apa kau menangis tersedu-sedu
setelah aku mati?
Tidak juga.
Untuk apa aku menangis? Makan nih!
Dasar…
Rang!
Kukira kau akan mati!
- Aku belum mati.
- Benar, 'kan? Apa kubilang!
- Kau jahat banget.
- Maaf.
Tapi hal terakhir
yang ingin kaulihat adalah wajahku, 'kan?
Sumpah, bosku memang yang paling romantis.
Kalau bisa,
aku pasti menyelipkan dia ke dalam koperku
untuk dibawa ke era tempat aku berasal.
Namun, adikku
sudah dewasa dan menemukan jalan hidupnya.
Sudah punya kehidupan sendiri.
Siapa yang menduga?
Jepang menjajah Joseon!
Mau tahu lagi?
Nanti Joseon akan terbagi
menjadi Utara dan Selatan,
jadi aku tak bisa
seenaknya pergi ke Baekdusan, rumah kita!
Aku ingin pulang bersamamu.
Aku penasaran apa pohon kesemek
yang kita tanam baik-baik saja.
Jadi Ho-yeong, cepatlah bangun.
Moo-yeong.
Untuk bangkit sepenuhnya, aku butuh
Batu Pelindung dan Penggaris Emas.
Baiklah.
Akan kubawakan.
Siapa dalangnya?
Siapa yang meracuni sumurku?
Aku.
Tolong aku!
Tolong!
Semua iblis Joseon memang pengecut.
Mereka harus ditangkap hidup-hidup.
Tapi aku tak bisa mengontrol kekuatanku!
Aku lapar.
Traktir aku makan.
Aku sibuk.
Aku mendengar rumor menarik.
Coba tebak apa.
Katanya, ada harta karun di Myoyeongak.
Harta karun?
- Mereka sudah mati.
- Tuan Lee Yeon!
Dewi Sumur, Dewa Tempayan,
dan bahkan tiang totem menghilang.
Cari di seisi Gyeongseong
dan cari tahu siapa dalangnya.
Baik.
Rang.
- Panggil yang lain.
- Baik!
Padahal aku tak mau terlibat lagi
karena hendak pulang,
tapi ini tak bisa kubiarkan.
Aku akan membunuh
semua iblis Jepang sebelum pulang.
Empat iblis Jepang
dan dua dewa gunung, enam banding satu.
Aku akan jadi umpannya.
Kini semua berakhir.
Serahkan harta karun itu
jika ingin menyelamatkan adikmu.
Aku akan merampas harta karun itu
selagi Yeon dan Moo-yeong bertarung.
Aku tak pernah memulai
kalau tahu akan kalah.
Bagaimana kalau Hong-joo
dan Moo-yeong memihak kita?
Tangkap mereka bersamaku.
Sebagai dewa gunung Joseon yang terakhir.
Terjemahan subtitle oleh Zulfikar Irfan