- Akhirnya sudah ada yang muncul.
- Siapa kau?
Musuh yang melewati air ketakutan
saat mendengar namaku di medan perang.
Jangan kaget.
Prajurit Bayaran Shinigami.
Namaku Ushiuchibo.
USHIUCHIBO:
IBLIS DARI FABEL JEPANG
YANG BERBURU HEWAN
DENGAN RACUN MEMATIKAN
Apa itu?
Cuma keparat
yang suka berburu iblis Joseon.
- Tak sesuai dengan tampangnya.
- Siapa pun kau, duduk sana.
Dewa gunung Joseon sedang nongkrong.
Kenapa bentuk kepalanya seperti itu?
Beraninya kalian merendahkanku.
Kalian menghirup kabut racun mematikan.
Kau mau mati?
Kaulah yang sedikit lagi mati!
Hanya aku yang bisa menetralkan racunnya.
Kudengar ada seorang pengendali racun,
jadi rupanya itu kau?
- Kau juga meracuni sumur di Gyeongseong.
- Rupanya kau sudah tahu reputasiku.
Serahkan harta karunnya,
maka akan kuampuni nyawa mereka.
Jangan konyol.
Kenapa…
Umur kalian paling lama satu jam.
Darah kalian akan terkuras,
dan kalian akan mati kesakitan.
- Jangan harap, Pecundang!
- Bagaimana?
- Mau kauserahkan untuk menolong mereka?
- Ambillah.
Jangan, Yeon! Jangan beri dia itu!
Mau bagaimana lagi?
Untuk menangkap kelinci,
masuklah ke liangnya.
- Kelinci?
- Nih.
Begitu saja?
Obat penawarnya.
Berikan.
Kalau dipikir-pikir,
cara termudah untuk mendapat penawarnya…
Adalah dengan kekerasan.
Selama berabad-abad,
kami menyebutnya "kelinci dan anjing".
Ya ampun. Maaf deh.
Kami sulit memercayai orang.
- Mau dimulai sekarang?
- Ya.
- Astaga. Kau membawa semuanya?
- Mau kuiris, kucabik, atau kukuliti?
- Kita cincang saja deh.
- Jangan. Nanti dia matinya terlalu cepat.
Aku tak suka mukanya,
jadi kita rombak dagu dan hidungnya.
Nah, jadi lebih ganteng.
Bedebah kurang ajar!
- Setuju.
- Oke!
Akan kupatahkan tulangmu satu per satu
sampai kami mendapat penawarnya.
Ushiuchibo ke mana?
EPISODE SEPULUH
Aku mendengar suara.
Itu suara Ushiuchibo.
Ada seseorang di sampingnya.
Berandal itu
mau membawa kabur harta karun itu!
Dasar keparat egois.
Biar kuperiksa.
Yuki, tunggu aku!
Mau ganti giliran?
Aku bahkan belum memulainya.
Hei.
- Aku dewa gunung terkuat.
- Betul.
Aku sulit memukul
sambil mengurangi tenaga.
Dewa gunung yang negaranya sedang dijajah…
tak pantas banyak bicara.
Aku akan memukulmu tiga kali.
Serahkan obat penawarnya
kalau mau kepalamu utuh.
Terserah saja.
Lagi pula,
kalian semua akan mati hari ini.
Kau tertawa?
Hong-joo.
Awas!
Tubuhku tak bisa bergerak.
Ini adalah jurusnya.
Minggir.
- Pukulan pertama.
- Tunggu!
Pukulan kedua.
Bos!
Pukulan ketiga.
Dia mati. Seharusnya jangan kaubunuh.
Dia memancing emosiku.
Sekarang tinggal tiga.
Sejak awal kau tahu
dia meludahkan racun saat terpojok, 'kan?
Ya.
Kenapa tak bilang?
Sejak awal kalian hanya tertarik
pada harta karunku.
Dasar berengsek.
Kita harus keluar dari sini.
- Prajurit bayaran pasti akan datang.
- Kita akan bunuh mereka.
Lihatlah kondisi kita.
Ayo keluar dan cari cara
untuk menetralkan racunnya. Ayo.
Tunggu!
Hanya aku yang tak terekspos racun.
Tolong aku! Tolong! Di sini!
Tuan Lee Rang!
Sini, kalian! Bos!
Hati-hati!
Mereka kuat menahan tebasan pedang!
Hei, bawa Ny. Bos ke kamar dahulu!
Cepat, naik! Jangan hiraukan aku!
Kemari! Matilah!
- Cepat! Kita juga harus pergi!
- Mati, Kalian!
Astaga! Dasar…
Cepat!
Aku takut. Sumpah, aku takut!
Apa pun yang terjadi malam ini,
jangan terlibat.
Menjauhlah, Bangsat!
- Jae-yoo!
- Teman sekamar memang yang terbaik!
Tolong aku!
- Bagaimana ini?
- Apa maksudmu "bagaimana"?
Tolong buka pintunya!
Dia bisa mati di luar!
Hei! Kau sudah gila?
Ada orang di dalam?
- Jangan pernah keluar dari kamar.
- Kau mau ke mana?
Menjemput yang lain.
Biarkan aku ikut.
Aku segera kembali.
Tidak!
Yoo-hee!
Ini tidak mungkin!
Ushiuchibo mati?
Dewa gunung Joseon sekuat ini?
Wah. Makin kukenal, makin kusuka dia.
Jangan konyol!
Ushiuchibo paling lemah di antara kita!
Aku penasaran ke mana
rubah ekor sembilan tampan itu pergi.
Apakah ke barat?
Yuki, jangan bertindak sendirian!
- Aku hanya mau melihat-lihat!
- Yuki!
Sial. Di mana mereka?
Hong-joo, bertahanlah. Ya?
Ini perasaanku saja,
atau kita memang sudah lewat sini tadi?
Hutan apa sih ini?
Hutan dari lukisan di Kamar 404.
Ada yang bisa menggunakan jimat ilusi.
Di antara mereka ada yang sehebat itu?
Mungkin dia bosnya.
- Dia kenapa?
- Itu efek racunnya.
Penglihatanku juga sudah mulai rabun.
Hei, kau baik-baik saja?
Singkirkan tanganmu itu.
Oh, jadi mau pakai kaki saja?
Hei, kau baik-baik saja?
Hei, Moo-yeong! Hei!
Yeon.
Racunnya lebih mematikan dari dugaanku.
Tidak. Kau tak boleh pingsan di sini.
Sebentar.
Aku benar-benar tak suka ini.
Kau juga prajurit bayaran?
- Dia pacarmu?
- Dia temanku. Kenapa?
Oh, jadi bukan pacar? Untung saja.
Aku Yuki.
Sebentar.
Apa itu?
- Kau suka manusia salju?
- Apa?
Karena Yuki
selalu memberi kekasihnya manusia salju.
Wah, imutnya!
Ini bentuk cintaku.
- Hei!
- Minggir!
Dasar genit. Dia milikku!
Dasar jalang! Yuki akan memilikinya!
- Mau berantem?
- Yang menang mendapatkannya.
Hei, jangan saling memperebutkan diriku.
- Diam!
- Hei, cukup.
- Gak adil!
Kau yang tak adil.
Dia sudah menghirup banyak racun.
Yuki!
- Yuki!
- Itu suara Oogama.
- Aku harus pergi.
- Kenapa?
Padahal ini peluangmu
untuk merebut harta karun itu.
Memang. Tapi bos tak suka
kalau aku bertindak sendiri.
Begitu.
Kalau begitu, di mana bosmu itu?
Kau akan bertemu dengannya.
Yeon! Tangkap dia!
Es.
Aduh!
Sialan.
Duh, hampir saja!
- Kau tahu soal diriku?
- Ya.
Aku tahu rumor tentang dirimu.
Iblis bayaran yang seperti es krim.
Nama asliku adalah Yuki-onna.
YUKI-ONNA: PUTRI SALJU,
ROH SALJU DARI FABEL JEPANG
Yuki-onna, mau bersepakat denganku?
Bersepakat?
Kau…
- Kau mencari harta karun ini, 'kan?
- Itu…
- Itu untuk Yuki?
- Tunggu dahulu.
Aku akan memberimu satu harta karun
kalau kau memberiku obat penawarnya.
- Hentikan! Jika terjadi sesuatu padamu…
- Aku tak peduli.
Cukup.
Aku akan mati.
Kau tak akan mati.
Bagaimana jika aku berubah jadi monster
dan tak mengenalimu lagi, Rang?
Itu tak akan terjadi.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa kau menyelamatkanku saat itu?
Saat kali pertama kau datang ke kelab.
Hari itu…
Aku merasa sangat menderita.
Aku sempat berpikir untuk mati.
Namun, aku melihatmu di panggung.
Kau menyanyikan lagu
dan tak ada yang menyimaknya…
dengan wajah bahagia.
Entah kenapa, saat mendengarmu bernyanyi…
aku mendapat semangat hidup.
Terima kasih…
karena tetap bersamaku saat ini.
Andai sendirian…
aku pasti sangat ketakutan.
Aku akan tetap bersamamu selamanya.
Ini pemberian Lee Yeon.
Padahal ini momen yang amat kunantikan.
Tapi kenapa harus hari ini?
Aku…
Aku bukan orang baik sejak lahir.
Aku terbiasa kehilangan arah
saat ada kemalangan.
Seumur hidupku…
aku selalu lari dari masa lalu.
Tapi aku tak mau
kehilangan arah atau lari lagi.
Karena aku memilikimu.
Yoo-hee, kau kenapa?
Aku kedinginan.
Kau demam!
Aku harus bagaimana, Yeon?
Senyumlah sedikit.
Jangan sentuh aku.
Sampai pernikahan kita.
Aku tak akan merendahkanmu.
- Aku mau turun di sini.
- Kau tak mau pulang, Bu?
Aku mau berjalan kaki.
Biarkan dia turun.
Kenapa Yoo-hee tak kunjung pulang?
Semoga tak terjadi apa-apa padanya.
Jangan berpikir begitu.
Tuan Lee Yeon dan Lee Rang
juga berada di hotel.
Eun-ho!
- Eun-ho.
- Bu! Sedang apa di sini?
Siapa pria yang tadi?
- Ryuhei Kato, Kepala Komisaris.
- Kakak iparmu?
Ya, tapi dia akan menjadi suamiku.
Kenapa bisa begitu?
Orang tuaku ingin menikahkanku dengannya.
Eun-ho.
Dengarkan baik-baik.
Pria itu…
bukanlah manusia.
Kau bilang Kepala Komisaris bukan manusia.
Apa maksudnya?
Aku pernah melihatnya.
Dengan mata kepalaku sendiri.
- Tuan Lee Yeon!
- Jangan mendekat!
Kalau bukan manusia, lantas apa?
Aku tak tahu wujud aslinya.
Tapi Eun-ho,
jangan pernah dekat-dekat dengannya.
Mungkinkah ini rahasia yang kakakku lihat?
Kakakku tahu.
Karena itulah bajingan itu membunuhnya.
Lupakan saja, ya? Kau harus lupa.
- Dia bukan orang yang bisa kaulawan.
- Lantas aku harus bagaimana?
Menikah dengan musuh kakak dan negaraku,
dan hidup sambil membohongi diri?
Lantas untuk apa kita berjuang selama ini?
- Ini…
- Ada apa dengan dinamit ini?
Biar aku saja.
- Sekalipun harus mati bersamanya…
- Kenapa harus kau yang melakukannya?
Aku…
Aku sudah hidup lama sekali.
Aku sudah melalui
berbagai krisis kehidupan di negeri ini.
Tapi apa boleh buat.
Aku masih menganggap Joseon indah.
Dan melihat kalian berjuang…
adalah hal yang indah bagiku.
Tak bisa kaulakukan sendiri.
Aku punya ide.
Akan kulakukan.
Apa?
Kubilang, aku akan menikah.
- Nih.
- Penawar racun?
- Gadis itu yang memberikannya kepadamu?
- Ya.
- Kok mau?
- Kutukar dengan penggaris.
- Apa? Astaga.
- Kau memberi iblis Jepang penggaris itu?
Ya. Aku harus
menyelamatkan kalian dahulu, bukan?
Menurutmu itu benar-benar penawarnya?
Mana kutahu.
Menurutmu itu apa?
Penawar racun.
Jangan dikonsumsi.
- Kau sedang menipu. Aku tak memercayaimu.
- Aku juga.
Setidaknya,
jangan pertaruhkan nyawa Hong-joo.
Kalau mau bertaruh…
- Hei!
- …ini cukup, 'kan?
- Yeon!
- Astaga.
Jika aku tak bangun, berarti ini racun.
Dasar bodoh.
Bagaimana ini?
Yeon.
Astaga.
Ayo!
Hei, aku menyelamatkanmu!
Aku menyelamatkanmu kali ini!
Astaga, dasar bodoh!
Kau berlari ke arah kami tadi,
seperti ini…
Itu keren banget, 'kan?
Aku kebetulan saja bertemu kalian berdua.
Jangan salah paham.
Dipuji malah berlagu.
Kita semua melayani bos yang berbeda.
Jika mereka bermusuhan,
kita terpaksa jadi musuh.
Katakan itu nanti, saat itu terjadi.
Kini kita teman sekamar
yang bagaikan saudara.
Aku, Jae-yoo, dan…
Hei, siapa namamu?
Terserah mau memanggilku apa.
Panggil "Hei" atau "Wakil Bos" juga boleh.
- Kau tak punya nama?
- Beri tahu kami.
- Tidak mau.
- Jangan begitu.
Kenapa tak mau?
Kita baru saja selamat bersama.
- Lee M… Yeon.
- Apa? "Yeon"?
- Apa?
- Lee! Mi-yeon!
Padahal kau anggota geng bandit,
tapi namamu manis sekali.
Hei! Bos yang memberiku nama itu.
"Lee" dari nama keluarga Bos.
"Mi" berarti nasi dan "Yeon" hubungan.
Artinya, makanlah beras dengan bahagia
dan panjang umur. Duh!
- Baiklah, Mi-yeon.
- Mi-yeon, tangan!
Mau Mi-yeon atau Lee Yeon, itu sama saja.
Malah Hong-joo lebih norak!
- Tapi Tuan Lee Rang…
- Tunggu!
- Apa Bos dan kekasihnya aman?
- Benar juga!
Tuan Lee Yeon akan murka
jika terjadi sesuatu padanya!
Yeon…
Yeon!
Moo-yeong, kita harus bagaimana?
Yeon…
Hei! Candaanmu sama sekali tidak lucu!
Maaf. Ternyata ini memang penawar racun.
- Moo-yeong, ayo kita konsumsi.
- Tunggu dahulu.
Ini tidak gratis.
Apa maksudmu?
Seperti apa mereka?
Selain si Rubah,
mereka lemah karena menghirup racun.
- Begitukah?
- Tapi aku memberinya penawarnya.
- Dasar gila…
- Yuki selalu punya alasan.
Apa alasannya?
Ini dia!
Aku menukar penawar racun itu dengan ini.
Wah!
Ini asli!
Tak salah lagi!
- Apa yang mereka rencanakan?
- Mungkin butuh sekutu.
Dan dua dewa lainnya… Bagaimana mereka?
Tadi aku melawan yang perempuan.
Dia cukup tangguh
meskipun sudah menghirup racun.
Tapi kau tetap memberi mereka penawarnya?
Mereka belum tahu keahlianmu, Nyudo.
Makin bagus tubuhnya, makin baik.
Benar juga.
Simpan ini, Yuki.
Beri aku penawarnya.
- Dengan satu syarat.
- Syarat?
Kalian sampai bertindak sejauh ini
demi harta karunku.
Tapi kini kita punya musuh yang sama.
Para prajurit bayaran.
Aku akan memberi kalian ini
asal kalian membantu menangkap mereka.
- Itu syarat dariku.
- Astaga. Sepakat.
Cheon Moo-yeong.
Aku tak butuh bantuanmu.
Kau pikir aku melakukan ini
karena kau menggemaskan?
Meskipun mau bermusuhan,
kita harus keluar dahulu, bukan?
Dan salah satu harta karun
yang kauincar ada di tangan mereka.
Buang egomu dan makan ini.
Andai jadi Yeon, siapa pun lawanku,
aku pasti membiarkanmu mati.
Kau Topeng Merah Putih.
Kenapa kau mau menyelamatkanku?
Aku butuh keahlianmu.
Gadis yang kita lihat tadi…
Dia iblis yang mengendalikan salju dan es.
Kau mengendalikan api.
Bagaimana jika
dua dewa gunung itu juga musuhmu?
Empat iblis Jepang dan dua dewa gunung.
Enam lawan satu.
Itulah tujuan utama operasi ini.
Tapi bagaimana jika Hong-joo
dan Moo-yeong memihak kita?
Bagaimana jika ini menjadi pertarungan
antara prajurit bayaran dan dewa gunung?
Berapa permohonan yang tersisa untukku?
Permohonan?
Masih ada beberapa lagi, 'kan?
Ini permohonan terakhirku.
Keluar dari kamar ini.
Dan menjauhlah sebisa mungkin.
Tidak.
Kalau begitu, berjanjilah.
Jika aku berubah…
bunuh aku.
Tidak.
Aku akan mati bersamamu.
Rubah hanya mencintai satu wanita…
sampai mati.
Kau tahu, aku sangat menyukai Gyeongseong.
Lampu-lampu di kelab.
Dan kostum panggung yang elok.
Perhiasan di butik kami.
Gyeongseong dipenuhi dengan kilauan.
Tapi yang bersinar paling terang
di Gyeongseong…
adalah kau, Lee Rang.
Yeo-hee!
Dia masih bernapas, tapi…
Tidak, jangan mati!
Yeo-hee, bangunlah. Bangun!
Tuan Lee Rang.
- Bos.
- Tuan Lee Rang.
Sayang, aku memasak jeon untukmu!
Astaga! Jangan minum saat perut kosong!
Kebaikanmu yang tulus itu
kadang agak menakutkan.
Aku menakutkan?
Aku heran orang sebaik kau
bisa tahan hidup denganku.
Aku juga bangga pada diriku.
Aku masih menganggapmu luar biasa.
Kalau bukan kau, siapa lagi yang sanggup?
Menjadi pemilik Sungai Kematian.
Pekerjaan yang berat sekali.
Namanya saja yang pemilik.
Aku lebih seperti sipir yang tak berdaya.
Melibatkan diri di dunia manusia segan,
bersikap acuh tak acuh pun tak mau.
Aku tak bisa berjuang untuk siapa pun
ataupun melindungi siapa pun.
Tapi kau membesarkan anak-anak itu.
Meskipun Moo-yeong
agak menyimpang pada akhirnya.
Mereka dewa gunung yang baik.
Dan kau guru yang baik.
Guru… yang baik?
Makanya, aku yakin mereka akan membuat
keputusan yang tepat dan menang.
Apa aku mabuk?
Entah bagaimana, kau tampak tampan.
Masa sih? Kalau begitu, minumlah lagi.
Kita kehabisan minuman.
Akan kuambilkan lagi.
- Sayang.
- Ya?
Mau ke bioskop besok?
- Ke bioskop? Yang benar?
- Ya.
Yeon pernah menyuruhku
untuk keluar dan melihat dunia,
alih-alih terus mengurung diri.
Dengan senang hati! Tunggu, ya!
Aku mau tahu apa Raja Lima Jalan
akan datang ke bioskop besok.
Aku harus mencari tahu
ada apa dengan batu dan penggaris itu.
Dia tahu cara menyembuhkan Yeo-hee?
Cepat beri tahu dia, Pak Jindo.
Katakan! Atau kau mati bersamaku!
Jangan libatkan putri duyung tak berdosa
di perselisihan bos kita.
Memangnya kau tega?
Aku sempat tak sengaja menguping.
Yacha?
Bagaimana jika kita apes
dan kenalan kita terluka?
Yang penting jangan keluar dari kamar.
Tapi jika ada yang tergigit…
berikan putik bunga iris.
Putik bunga iris. Akankah itu manjur?
Moo-yeong yang menciptakan iblis itu,
jadi pasti manjur.
Harus mencari itu ke mana selarut ini?
Meski kita keluar…
Kita harus segera menyelamatkannya.
- Kau tidur?
- Ada di restoran hotel!
Halo, Hadirin.
Itu restoran Prancis.
Aku melihat safron di rak.
- Sabun?
- Itu jenis rempah di famili iris.
Akan kuambil.
Kau mau ke sana
meski tempat itu sedang dipenuhi Yacha?
- Aku harus pergi.
- Oke, ajak aku!
- Aku juga ikut.
- Hei!
- Kenapa aku harus ikut?
- Kita saudara.
Maaf, nyawaku bukan milikku.
- Nyawaku milik Nyonya Ryu.
- Kita tak punya waktu. Ayo.
Jaga Ny. Bos baik-baik.
Bertahanlah sampai aku kembali.
Mereka sedang asyik berpesta, ya?
Bagaimana cara lewati mereka?
Gerakan mereka lebih lambat
dari sebelumnya.
Bos mau ke mana?
Tuan Lee Rang!
Mereka tak bisa melihat?
Mereka tak bisa melihat kita tanpa cahaya.
Mereka hanya merespons suara.
Jadi kita dekati mereka diam-diam?
Tidak. Kita gunakan suara
untuk memancing mereka.
Shin-ju, ambil putik iris dari restoran.
Kita pancing mereka
ke satu sisi dengan suara lantang.
Perlukah aku menjerit sekuat tenaga?
- Jika kau menjerit, Shin-ju dalam bahaya.
- Jadi?
Pemutar piringan hitam.
Ayo pindahkan itu ke sana
dan pancing mereka.
Suara musik akan memancing
mereka semua datang.
Ayo.
Jadi sekarang rencananya bagaimana?
Dengar, dari keempat prajurit bayaran,
si Pengendali Racun sudah mati.
Dia sudah tereliminasi.
Sekarang mereka bertiga, dan kita bertiga.
Apa kekuatan mereka?
Yang pertama
adalah Yuki-onna, Putri Salju.
Kalian melihatnya tadi.
Yang kedua namanya Gamma-ray…
Pokoknya ada "gamma"-nya.
- Oogama, itu yang dia katakan.
- Benar, Oogama.
Dia apa?
Iblis kodok Jepang
yang usianya berabad-abad.
Aku pernah membacanya.
Dia orang bebal yang cuma kuat.
OOGAMA: IBLIS KODOK RAKSASA
DARI FABEL JEPANG
- Aku yang urus dia.
- Oke.
Masalahnya adalah si orang ketiga.
Aku tak tahu nama atau kekuatannya.
Dan tampaknya dia bosnya.
Oke, biar aku saja yang mengurusnya.
Bagaimana cara menangkap mereka?
Aku sudah memberi mereka Penggaris Emas.
Mereka pasti akan datang untuk batu ini.
Aku akan jadi umpannya.
Haruskah seperti itu?
Mereka pasti juga akan mencarimu.
- Mereka akan menemukanmu.
- Astaga.
Aku tak punya waktu untuk duduk santai.
Karena ada bedebah
yang melepaskan Yacha di hotel.
- Benar juga. Kita semua pergi saja.
- Tidak usah.
Meski sudah mengonsumsi penawarnya,
kalian butuh waktu untuk pulih.
Aku akan memancing mereka.
Sementara itu, kalian harus pulih.
- Yeon.
- Ya?
- Untuk berjaga-jaga.
- Astaga.
Serius?
Hei, untuk apa memberiku pistol?
Mereka bahkan bukan manusia.
Jika situasi tak terkendali, panggil aku.
Aku bukan anak kecil. Nih, ambil lagi.
- Yeon!
- Ya?
Satu lagi.
Ya, baiklah. Aku pasti akan kembali.
Maaf.
- Aku ingin bergabung.
- Enyahlah.
Kau memukulku tadi, ingat?
- Kau tak kasihan?
- Pergi.
Jangan seperti itu. Ayo berjuang bersama.
- Aku akan bantu.
- Jangan disentuh!
Sut!
Kubunuh kau.
Oke, aku akan diam.
Pak Ketua?
Pak Ketua, ini aku.
Cepat!
Jangan ikut masuk!
Bos, cepatlah! Hidupkan!
Aku tak mau mati di tempat semacam ini!
Berhenti mendorong!
Astaga.
Di mana mereka sih? Sialan!
Bau apa ini?
Aku tahu betul bau ini.
Sekarang apa lagi?
Siapa kau?
Tolonglah aku.
- Pria tua ini tampak tidak asing.
- Kita bertemu di Myoyeongak.
Oh, ya! Aku mengingatmu.
Kau dewa pribumi?
Benar. Tapi di mana kita?
- Kenapa aku tiba-tiba di hutan?
- Nah, coba beri tahu aku.
- Bagaimana kau bisa kemari?
- Aku…
Tadi aku sempat di hotel.
Tapi aku dikejar monster,
jadi aku lompat ke kamar yang terbuka dan…
Ya ampun, kasihan banget.
Tempat ini lebih berbahaya.
Di sini banyak iblis Jepang.
Tuan! Ajaklah aku bersamamu.
Kakiku terkilir
selagi melarikan diri dari monster.
Duh, aku sedang sibuk
dan tak mau dibuat repot.
Astaga. Naiklah.
- Terima kasih, Tuan.
- Alah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bau si Pengendali Racun seperti baumu.
Bau manis yang tak sedap dan aneh.
Ini?
Karamel? Kau salah satu prajurit bayaran.
- Rupanya kau peka.
- Kau bosnya?
Namaku Nyudo.
Onyudo.
- Aku menyukaimu.
- Kau bukan tipeku.
Kok?
Kenapa tubuhku di situ?
Onyudo memiliki sebuah arti.
Artinya, iblis penukar tubuh.
ONYUDO: IBLIS PENUKAR TUBUH
DARI FABEL JEPANG
Bagaimana menurutmu?
Kau suka tubuh baruku?
Astaga.
Kembalikan tubuhku yang bagus itu.
Ya ampun.
Kau baru saja
menusukku dengan pedang, 'kan?
Kau pikir kau lebih baik daripada kami?
Apalah arti menjadi dewa gunung Joseon.
Omong-omong, di mana harta karunnya?
Tak akan pernah kuserahkan
pada kalian, Keparat.
Apa? Sialan.
Di mana kau menyimpan harta karun itu?
Tak ada di situ?
Tidak mungkin…
Hei, hentikan.
Itu akan menambah beban saja.
Sial.
- Harta karunnya tak ada padaku.
- Begitukah?
Berarti ada pada yang lain.
Tidak!
Jangan.
Bos, cepat hidupkan!
Ke mana keparat itu?
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Apakah Hong-joo dan Moo-yeong aman?
Bagaimana jika dia pura-pura jadi aku?
Harta karunku dicuri,
dan kondisi tubuhku seperti ini.
Aku pun tak tahu apa Rang masih hidup.
Kenapa situasinya jadi begini?
Apa dia masih hidup?
Aku masih mendengar napasnya.
Bagaimana jika dia berubah jadi monster
dan ingin memakan kita?
- Semua aman selama dia masih bernapas.
- Ini membuatku gelisah.
- Di mana Jae-yoo?
- Dia sedang mencari Nyonya Ryu.
Aku ingin pergi!
Aku tak mau mati di tempat semacam ini!
- Anggrek!
- Biarkan saja.
Jae-yoo melarang kita pergi.
Minggir, Berandal.
Aku tak tahan tinggal di sini!
Kau tak tahu ada apa di luar!
- Nyonya Ryu mungkin sudah kembali.
- Kau tak boleh pergi.
Kau sudah gila?
Kau lupa Tuan Lee Yeon
dan Tuan Lee Rang pernah menolongmu?
Aku juga berutang nyawa pada mereka!
- Menyebalkan sekali.
- Sudah, tak perlu kesal.
Jika dia berhenti bernapas,
aku akan menghabisinya.
Kita tak boleh mati sia-sia
di tempat semacam ini.
Buka pintunya!
Tutup!
Safron…
Safron.
Oke, dapat.
Aku tak mau mati!
Hei, Berandal! Tenangkan dirimu.
Hei, jangan panik! Tenanglah!
Maaf, aku harus pergi!
Tidak!
Pergilah!
Apa kita akan keluar dari sini?
Kenapa bilang begitu?
Entahlah.
Anehnya, firasatku buruk.
Seperti pagi hari saat ujian dewa gunung.
- Tapi kau lulus ujian.
- Tapi aku kehilangan yang kusayangi.
Kalian.
Kau belum kehilanganku.
Mataku hanya tertuju padamu.
Hong-joo,
matamu hanya tertuju pada Lee Yeon.
Tapi mataku
hanya tertuju padamu selama ini.
Aku menginginkanmu.
Meski tahu kau tak akan jadi milikku.
Kenapa cinta pertama selalu gagal?
Karena itu cinta pertama?
Bagaimana jika cinta pertamamu
membawa kabur harta karun itu?
Itu pertanyaan yang sulit.
Setidaknya bukan dibawa kabur Yeon.
- Kawan-Kawan.
- Yeon!
Kenapa kau sendirian?
Di mana para prajurit bayaran?
Tadi aku disergap oleh mereka.
Jangan bilang kau kabur.
- Tapi aku menemukan persembunyian mereka.
- Di mana?
Tapi bagaimana kondisi kalian?
Efek racunnya sudah hilang total?
Pendarahannya sudah berhenti,
tapi kami belum pulih total.
Bagus. Akan kupancing mereka
ke persembunyian kami.
Sebaiknya kita bergegas.
Ini kesempatan kita.
Ayo.
Nyudo!
Itu para prajurit bayaran.
Jika aku menarik perhatian mereka,
habislah aku.
Aku bisa apa dengan tubuh ini?
Nyudo!
Hei, Nyudo tak ada di sini.
Aneh sekali.
- Tadi aku mendengar langkah kaki.
- Mungkin itu langkah dewa gunung.
Kuharap itu Rubah Ekor Sembilan.
- Di sini.
- Kumohon!
Pergilah ke tempat lain!
Kurasa dia tak ada di sini.
Ayo.
Untung saja.
Tunggu.
Mungkin ini bisa dijadikan peluang.
Mereka tak tahu kami bertukar tubuh.
Tapi jika mereka tahu…
Hei!
- Nyudo!
Hei, kau dari mana?
Kau kenapa?
Dorong!
Bos!
Bertahanlah!
- Tuan Lee Rang.
- Shin-ju, sudah kauambil?
- Ayo.
- Tadi dia digigit!
- Ayo pergi bersama.
- Dasar bajingan!
Aku tak bermaksud kejam tadi.
- Dasar…
- Kita menolong manusia!
Ya, manusia.
Bagaimana, Bos?
- Kemari, Bajingan!
- Ayo pergi bersama!
Mati saja kau!
Tolong!
- Kau mau apa?
- Kita sudah menunggu cukup lama.
- Tuan Lee Rang tak datang!
- Pasti datang!
Bagaimana kalau dia tak datang?
Nyonya selalu bilang
hidup dan mati ada di tangan sendiri.
- Aku ingin hidup.
- Tunggulah sebentar lagi.
- Minggir!
- Hentikan!
- Anggrek!
- Sebaiknya kau menjauh.
Maafkan aku.
Kau kenapa?
Hei, aku sedang bertanya.
Apa maksudmu?
Kenapa kau terluka?
Ini ulah Rubah Ekor Sembilan.
Bodoh. Nyudo bodoh.
Padahal dia selalu arogan.
Diam!
Tapi… apa kau benar-benar Nyudo?
- Apa?
- Kenapa kau tak bertukar tubuh dengannya?
Jangan-jangan…
kalian sudah bertukar tubuh.
Astaga. Tanpa Ushiuchibo,
kita tak bisa menebak wujud aslinya.
Benar.
Kalau kau benar-benar Nyudo,
kenapa tak bertukar tubuh dengannya?
Ternyata…
bedebah itu tahu betul soal kita.
- Dia bahkan tahu soal kekuatanku.
- Kok bisa tahu?
Aku jadi ingat.
Dia juga tahu tentangku.
Haruskah kita melapor pada Bos?
Bos?
Di mana Bos? Kau seharusnya tahu.
Bajingan yang mencuri tubuhku
bukan bosnya?
Prajurit Bayaran Shinigami
terdiri dari lima anggota, bukan empat.
Kalau begitu, di mana…
Jangan bilang…
Dan para prajurit bayaran?
Belum ada kabar dari mereka?
Bos mereka berada di Hotel Bando.
Satori?
Ya. Karena Satori sudah turut beraksi,
bagi manusia dan iblis biasa, hotel itu…
akan menjadi rumah jagal.
Cepat.
Satu, dua, tiga.
Mulai sekarang,
kalian tak bisa keluar dari kamar ini.
Sampai mati.
Hong-joo!
Mengecewakan sekali.
Apa alasan Moo-yeong…
- Cheon Moo-yeong!
- …datang ke era ini?
Kau tak tahu?
Dia ingin membangkitkan sesuatu
dengan Penggaris Emas.
Tidak! Dia tak boleh membangkitkannya!
Jangan pernah berpikir kau punya harapan.
Jangan mati, Moo-yeong.
Tolong semangati aku,
agar aku bisa bertarung.
Terjemahan subtitle oleh Zulfikar Irfan