Perlu kuinjak-injak dia?
Ayo kita injak-injak.
EPISODE LIMA
Dasar…
Kau selalu cuci tangan sehabis kencing?
Tahu ada bakteri apa saja di tangan kita?
E. coli, norovirus, dan banyak lagi!
Jangan sentuh kereta bayinya!
- Jangan dibunuh.
- Kenapa?
Asosiasi orang tua
harus menjadi teladan bagi anak.
Kau terlalu memanjakan anak.
Perhatian, Semuanya.
Izinkan aku menyingkirkan
pengalaman traumatis kalian hari ini.
Astaga.
Hari ini, kami tak menghajar kalian
dan kalian tak datang ke Myoyeongak.
Lihat yang kita temukan.
Jadi Yeon tak cuma satu?
Ah-eum.
Kau Yeon yang masih berduka
atas wanita itu.
Padahal ada aku di hadapanmu.
Mati saja.
Tunggu.
Kumohon, jangan pergi.
Aku merindukanmu.
Aku begitu merindukanmu
sampai mau hilang akal.
Jangan pernah tinggalkan aku lagi…
Ah-eum.
Sialan.
Kenapa aku masih mengharapkanmu?
Moo-yeong telah kembali.
Apa kau ingat?
Saat kita bertiga berbalapan,
kau selalu finis lebih dahulu.
Aku selalu memperhatikanmu saat lari.
Hanya kau.
Seperti kala itu…
aku hanya bisa menyaksikanmu menjauh.
Hong-joo?
Selamat tidur, Yeon Tahun 1938.
Kau yang waktu itu, 'kan?
- Tunggu. Apa maksudmu?
- Kau tak bisa membohongiku.
Kau mencuri seluruh perhiasan di rumahku!
Mana buktinya? Memangnya kau punya CCTV?
CC… Oh.
Jadi begitu cara mainmu?
Besok kau muncul di berita utama.
"Orang yang merampok
tujuh rumah bangsawan tambang emas."
- Tidak, rumah yang lain bukan aku!
- Kau baru saja mengaku?
Sial.
Berikan kamera itu.
Kau tak punya hak memotretku!
- Berikan kemejanya dahulu!
- Berikan kameranya!
Berikan…
- Aduh, apa-apaan sih?
- Berikan kepadaku!
Aduh!
Kau ini apa?
Bagaimana kau pulih secepat itu?
Bisa dibilang, ini memang…
Ini memang keahlianku.
Aku tak mati meski ditembak.
Luka tembakan ini…
Aku tak memercayaimu,
tapi kalau kau berkata jujur…
Apa pendapatmu soal imperialisme Jepang?
Apa?
Untuk apa Gubernur Jenderal
menginginkan Mi-ho?
Jika hadiahnya senilai sebuah rumah,
ini serius, bukan?
Mau lihat sesuatu?
Sekarang, tebak ada di mana.
- Wah… Kok bisa?
- Baiklah. Sekali lagi.
Bagaimana bisa? Tebakannya selalu benar.
Katanya, bayi buangan membawa hoki,
tapi bakat bayi ini memang berjudi.
Kau akan menjadikanku kaya raya, 'kan?
Sebentar…
Kekayaan dan keberuntungan…
Apakah dia "dewi fortuna"?
DEWI FORTUNA -
DEWA PEMBAWA KEBERUNTUNGAN
Katanya, dewi fortuna bisa memilih
mau bersarang di mana.
Kita sudah berusaha memindahkannya,
tapi dia tetap kembali.
Biasanya mereka bersarang di bawah tanah,
menjadi ular atau katak tak berwajah.
Jadi kau siapa? Beri tahu aku dong.
Cepat atau lambat,
Gubernur Jenderal akan menemukan kami.
Topeng Merah Putih juga akan datang.
Apakah tinggal di sini
keputusan terbaik bagi keselamatannya?
Jung Dae-seung dari Kepolisian Jongno?
Ular itu mencoba memakai kami
sebagai tameng manusia.
Sejak Nyonya Ryu pergi,
ke mana saja kau saat situasi kacau?
Apa maksudnya?
Apakah Aprikot yang mengadukan kita?
Tidak. Aku tak memberi tahu siapa pun
soal bayi itu.
Dasar bodoh. Kau pikir dia seperti dirimu?
Jangan hina aku, Bodoh!
- Kau mencubitku?
- Aduh!
Kenapa kalian tampak berantakan?
Kami bertemu dengan harimau besar
saat mencari bayi itu.
Ia bilang, "Beri aku tteok,"
jadi kuberikan, tapi ia tak mau.
Ia lebih memilih rasa madu.
- Kau sudah gila?
- Aku bersungguh-sungguh, Pak.
Ya, 'kan?
- Ya, dia benar.
- Begitulah adanya.
Ada harimau, Pak.
Kau pasti dirasuki sesuatu.
Sesuatu yang bukan manusia.
Siapa kau?
Aku menemukan lokasi bayi itu.
Dia di Myoyeongak.
- Aku akan segera mengambilnya.
- Jangan kau.
Ada iblis Joeson yang cukup kuat di sana.
Biar aku saja yang datang.
Kau tak boleh terlihat
memasuki rumah gisaeng.
Identitasmu bisa terbongkar.
Si pemilik Myoyeongak…
Dia wanita yang kaujumpai di kereta api?
- Benar.
- Manfaatkan dia.
Aku tahu kelemahan si Jalang itu.
Adikku seorang gisaeng di sana.
Pastikan ucapannya.
Aku juga mendengar seseorang membagikan
sejumlah emas di daerah kumuh.
Di mana?
Kau mau memihak siapa, Bu?
- Tuan Lee Yeon atau Tuan Moo-yeong?
- Entahlah.
Mereka adalah satu-satunya temanku.
- Kedua temanku itu akan memulai perang.
- Sebaiknya jangan diganggu.
Siapa pun yang kaubela,
pada akhirnya kau hanya akan terluka.
Tidak. Akulah yang harus melukai mereka.
Mungkin…
aku memang harus membunuh
salah satu dari mereka.
Minumlah.
Apakah sulit bekerja untukku?
Kita sudah saling mengenal
selama 17 tahun, Bu.
Andai tak ada kau, aku pasti sudah dibunuh
oleh para tentara Jepang itu.
Banyak anjing domestik yang dibunuh
akibat Aksi Pembantaian Anjing Liar.
AKSI PEMBANTAIAN ANJING LIAR
AKSI YANG MEMBANTAI 1,5 JUTA ANJING UNTUK
DIAMBIL KULIT DAN BULUNYA DALAM PERANG
Semasa aku menjadi dewi gunung,
manusia biasa membawakan biji-bijian
untuk memohon bantuanku.
Awalnya, aku mengabulkan permohonan mereka
agar terlihat baik.
Tapi manusia menjadi lemah dan jahat
karena mendapatkan segalanya tanpa upaya.
Kau selalu bilang,
"Kita bukan protagonis di dunia manusia."
Kita punya medan perang masing-masing.
Manusia, begitu pun kita.
Medan perangku di sini.
Aku akan melayani satu majikan selamanya.
- Teruslah mencari!
- Baik!
Cari di tiap sudut!
Hei, sudah mencari di situ? Di sini sudah?
Cepat!
- Sudah mencari di sini?
- Cari yang benar.
Kumohon, ampunilah aku!
Ampunilah.
Bau harum darah.
Tuan Lee Yeon!
Kau keluar sambil telanjang dada?
Menggelikan sekali.
- Lihat siapa yang kubawa.
- Kalian bekerja sama?
Kenapa kau membawa korban kita kemari?
Aku tertangkap, tapi kami sudah berbaikan.
Kukira kau seorang detektif.
Detektif juga suka mencuri?
Saat itu situasinya mendesak.
Kuharap kau bisa memakluminya.
Kau sama sekali tak menyesal?
- Aku pernah menyelamatkanmu.
- Santai, santai.
- Kembalikan perhiasan curiannya.
- Tunggu sebentar.
- Jangan kembalikan Penggaris Emas itu.
- Oke.
Dan polisi sedang mencari Mi-ho sekarang.
Percayalah padanya.
Dia pejuang kemerdekaan.
Pencuri juga membesarkan anak?
Atau anak itu curian?
- Kau andal dalam seni bela diri?
- Apa kaitannya?
Jadi jangan cari gara-gara.
- Aku bisa membantaimu.
- Apa katamu, Berandal?
Penggaris yang terbuat dari emas hilang.
Ke mana hilangnya, ya?
Nanti akan kuganti.
Astaga, Gyeongseong memang
yang paling kusukai.
Lihatlah sikap mereka.
Mereka dari suatu organisasi.
Dengan pemilik Myoyeongak?
Gubernur Jenderal memanggilmu.
Nanti aku kembali.
Sudah pertimbangkan tawaranku?
Biar kutanya satu hal.
Kenapa harus gerakan kemerdekaan?
Dengan kekayaan sebanyak ini,
kau bisa berbelanja dan main golf semaumu.
Awalnya, aku menyelidiki kematian kakakku.
Lalu, jiwa patriotismeku
ingin membalas pengkhianatan ayahku.
Alhasil aku punya kamerad,
dan mendengar kabar kematian mereka
hampir tiap hari.
Bahkan dengan kekayaan sebanyak ini,
aku masih berutang.
Karena aku belum mati.
Kenapa kau memilihku?
Aku dalam pengawasan
karena kondisi keluargaku, dan kau…
HADIAH: SEPULUH RIBU WON
…punya rahasia.
Mau atau tidak?
Di era kekacauan Joseon ini,
aku malah sibuk mengurus
pecandu opium saat itu.
Itu selalu membuatku menyesal.
Siapa sangka aku tiba di tahun 1938
dan berjumpa dengan aktivis
yang kebetulan mirip istriku?
Ini pasti takdir.
Kepolisian Gyeongseong malam ini.
Akan ada yang datang
membawa krisantemum putih.
Karena aku sudah dirampok,
kita danai saja peti perang kita.
Aku harus bagaimana?
Kurasa aku terkena neurosis.
Kau bisa bermain piano?
Tidak juga, aku…
Aku hanya bisa memainkan do-re-mi-re-do.
Bawa dengan hati-hati, Kamerad.
Kamerad?
Kamerad…
Senang berjumpa denganmu.
Aku Kepala Komisaris, Ryuhei Kato.
- Aku mengundangmu karena…
- Aku sudah dengar di jalan.
Kudengar ini menyangkut bayi yang dicari.
Dan dia di Myoyeongak.
Tampaknya kita cocok jadi mitra.
Tampaknya bayi itu
bersama seorang bedebah.
Tapi akankah Nyonya Ryu serahkan?
Sejauh apa kau tahu soal diriku?
Wanita yang menggenggam dana
dan informasi Gyeongseong.
Namun, anehnya…
Kau tak tampak menua.
Begitulah gosip yang kudengar.
Begini, aku merawat diri secara rutin.
Tapi yang kudengar bukan seperti itu.
Kita berjumpa di kereta, 'kan?
Sial.
Kau mau apa dariku?
Seperti yang kaulihat, dia seorang iblis.
- Aku sudah tahu kau apa.
- Kalau begitu…
kau pasti tahu
aku tak bisa diancam seperti ini.
Karena itulah…
kami menyiapkan hadiah kecil.
- Siapa kau?
- Kau suka instrumen gayageum?
Wajahnya tidak asing.
Lukanya diduga
berasal dari senar sebuah instrumen.
Gayageum, mungkin?
Kudengar hari itu dia cekcok
dengan gisaeng yang memainkan gayageum.
Namanya adalah…
Anggrek, bukan?
Dia mengaku
bahkan sebelum kami mencabut kukunya.
- Bahwa dia membunuh tentara itu.
- Apa?
Karena membunuh tentara,
dia akan ditembak mati.
Dan Myoyeongak akan ditutup.
Di mana Anggrek?
Bawa bayi itu
dan buat Dewa Keberuntungan bicara.
Jika aku belum menerima
peta tambang emas besok siang,
gadis itu akan mati.
- Hidupkan mobilnya.
- Tak adakah cara lain?
Semua yang kubangun
di dunia manusia ada di sini.
Aku akan menyelamatkan Anggrek
dan melindungi Myoyeongak.
Wanita itu membawa bayinya.
Pergilah ke Myoyeongak
dan lihat reaksi mereka.
Selama kita punya sandera,
mereka tak akan gegabah.
Jangan remehkan wanita itu.
- Mi-ho!
Mi-ho!
- Dia tak ada di sini. Ke mana Mi-ho?
- Mungkin Tuan Lee Rang mengajaknya pergi.
Tidak, dia sedang
mengumpulkan anak buahnya.
- Aku juga tak melihat Anggrek.
- Apa?
Dia pergi ke pemandian,
tapi tak kunjung kembali.
Ada apa ini?
Apa katamu?
Jika kau temukan Anggrek yang diculik,
dia akan memberi tahu lokasi bayi itu.
Di mana Hong-joo saat ini?
- Katakan!
- Tolong temukan Anggrek.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Hei! Tuan Lee Yeon!
Minggir. Akan kubuat dia bicara.
Pindahkan Anggrek, si gisaeng itu.
Jika tak dengar kabar dariku besok siang…
Aku harus menembaknya, 'kan?
Tambang emasnya…
Galak banget!
Kuhitung sampai tiga.
Katakan di mana tambang emas itu.
Satu. Dua…
- Tiga…
- Minggir.
Entah bagaimana kau kehilangan bayi ini,
tapi dia selalu disayangi.
Ketiga pria yang tinggal di rumahku
memang ceroboh,
tapi mereka merawatnya dengan tulus.
Nyawa seseorang bergantung padamu.
Bantulah.
Terima kasih.
Di sini.
Itu bukan tambang?
Emas juga bisa ditemukan di sungai.
- Periksa kebenarannya.
- Baik.
Ikut kami.
- Untuk apa?
- Manusia atau iblis,
keparat Joseon seperti kalian
tak bisa dipercaya.
- Di mana Anggrek?
- Hei! Kau ingin melihatku dipecat?
Tahu aku melakukan ini untuk siapa?
- Kau membunuhnya!
- Bukan begitu!
Astaga.
Baiklah. Lihat saja adik tunggalmu mati
dan selamat menjalani hidup.
- Berikan itu!
- Di mana Anggrek?
- Duh, ribet banget.
- Kenapa harus di Kantor Polisi Jongno?
Mau tetap masuk saja?
Kira-kira ada berapa orang
di dalam kantor polisi?
- Entahlah. Setidaknya 250 orang?
- Sebanyak 250 orang?
Waktu kita 45 menit lagi
sebelum tengah hari.
- Kita sudah kehabisan waktu.
- Bagaimana Tuan Lee Rang?
- Dia akan bantu Hong-joo.
- Lantas tugas kita apa?
Begini saja…
Tidak, walau hidupku bergantung pada itu!
Jadi harus aku? Mantan dewa gunung?
- Mau ditaruh di mana mukaku?
- Lagi-lagi alasannya itu.
- Goblok!
- Hei, berhenti!
- Percaya diri saja.
- Kita mengambil alih Kepolisian Jongno.
Hei, bisa berbahasa Jepang?
- Aku belajar di akademi enam bulan.
- Begitu?
- Artinya?
- "Boleh minta pengembalian dana?"
- Astaga.
- Tenang saja. Setengahnya orang Korea.
Kalian tampak tidak asing.
Kami petugas baru, Pak.
- Kalian orang Korea?
- Ya, Pak!
- Aku juga orang Korea.
- Ya, Pak.
Tapi pernahkah kita berjumpa?
Soal itu…
banyak yang bilang wajahku pasaran.
- Wajahmu pasaran?
- Ya.
Pokoknya, kerja yang becus.
Tunggu.
Kau orang baru, jadi mungkin belum tahu.
Aku harus bercukur?
Kenapa? Rambut itu segalanya bagi pria.
Perang berlangsung lebih lama.
DEKRET BERCUKUR DIBUAT
UNTUK POLISI PADA TAHUN 1938
Ini cara untuk menunjukkan dedikasi kita.
Untuk menunjukkan tekad kita.
Tekad, ya?
Biar aku saja, Pak!
Aku pernah jadi magang
di Salon Choi Seung-ja.
Sudah tidak lagi, Pak.
Duduklah.
Baik.
Lihatlah. Aku memotongnya.
DUA PULUH MENIT SEBELUM TENGAH HARI
Ayo.
Lihatlah dari dekat. Ya?
- Baik.
- Baik, Pak!
- Kalau melihat yang berkilau, bilang!
- Baik.
- Ada yang kautemukan?
- Tidak. Tak ada apa pun di sini.
Yang benar saja.
Tak kusangka
aku di sini hanya untuk mengemong.
Kau yakin kau kerabat Aprikot?
Kenapa? Dia malu karena kakaknya pembelot?
Padahal penghasilan polisi tak seberapa,
tapi kau mengiriminya uang tiap bulan?
- Menyentuh sekali, sampai aku tak tahan.
- Hei, cukup!
Andai tak ada dia,
aku pasti sering merazia tempatmu!
Andai kau bukan kakaknya,
ini sudah jadi kuburanmu.
Wah, kau tersenyum. Bayi yang belum tahu
pahitnya dunia. Astaga.
Jangan tersenyum, Nak.
Jika mereka tak menemukan emas hari ini,
kau dan ayahmu akan mati, Berandal.
Ya ampun.
Dasar berandal tengik!
Lihat dia!
Dia mengacungkan jari tengah padaku!
Bahkan bayi saja bisa menilaimu.
Tak ada emas, Pak!
Berdiri.
Beraninya kau mempermainkanku.
- Apa?
- Wah.
Tunggu apa lagi? Cepat, periksa!
Hei, cepatlah…
- Wah!
- Lihat dia!
Apa itu?
Kemari!
Ini emas.
Aku menemukan emas!
Hei, Wortel!
Itu benar-benar emas?
Hei, bangun!
Cepat, bangun!
Kantor Gubernur memberiku tawaran.
Jika aku tak membawakan bayi ini,
Anggrek akan mati.
Jadi apa keputusanmu?
Keputusanku sudah bulat.
Hei, tidurlah.
Bagaimana kalau begini saja?
Kenapa tak kau saja yang menyamar?
Sabar saja sampai kita selamatkan Anggrek.
Lagi pula, kau gemar menyamar.
Hanya kita bertiga yang tahu
soal operasi ini. Mengerti?
Hei, rambutmu tampak bagus.
- Kita di mana sih?
- Kita polisi, jadi bertanyalah.
- Itu!
- Aku hanya perlu bertanya, 'kan?
Di mana geisha dari Myoyeongak?
Aku diperintahkan untuk memindahkan dia.
- Ke mana?
- Gubernur Jenderal.
Begitu rupanya. Periksa ruang interogasi.
Kita turun?
Hei, waktu kita tinggal sepuluh menit!
Cepat!
Hei, kemarilah.
Lee Yeon? Kau Lee Yeon, 'kan?
- Siapa mereka?
- Pasangan rakun yang menyamar.
Kenapa kau berpura-pura menjadi polisi?
Semua ini gara-gara kau!
- Kami ditangkap karena membagikan ini!
- Diam!
- Dasar…
- Kau kenal mereka?
Ya, aku diperintahkan menangkap mereka,
jadi mereka menyimpan dendam.
- Dasar rubah ekor sembilan…
- Hei!
- Rubah?
- Dia melantur. Dia pecandu opium.
Lihat saja matanya. Lihat kemari!
- Dasar pecandu…
- Cukup. Bawa mereka!
Kedua petugas baru ini
cukup bersemangat, ya?
Anggrek, kau baik-baik saja?
- Bangunlah.
- Berengsek, para bedebah itu…
Teganya mereka melakukan ini padanya.
Tuan Lee Yeon?
- Shin-ju juga datang?
- Ya.
- Bisa berdiri? Kita harus pergi.
- Tidak.
Jika aku kabur,
Nyonya Ryu akan dalam bahaya.
Kau tahu apa yang dia lakukan
demi menyelamatkanmu?
Berdiri. Waktu kita tak banyak.
Lewat sini.
Jalan lurus!
- Di mana geisha bernama Anggrek?
- Gubernur Jenderal minta dia dipindahkan.
Sudah ada yang datang
untuk memindahkannya.
Begitu…
- Hei!
Hei, berhenti!
Adang mereka!
Hanya ada pasir.
- Lihat yang benar!
- Baik, Pak.
Bilang kalau ada yang berkilau!
Cepat, gali!
Maaf, Pak.
Sepertinya kita butuh tambahan orang.
- Dengan begitu, kami…
- Pokoknya, selesaikan hari ini.
- Baik, Pak.
- Baik!
Cepat!
Ke mana bayinya?
Kau tak mengawasinya. Astaga!
Kau mau ke mana?
Biar kugendong. Kau mau ke mana sih?
Turunkan aku, Polisi Sialan.
Kau bisa bicara?
Rahasia. Mendekatlah.
- Bangsat kau!
- Aduh!
Aduh, sakit!
Duh.
Kemarilah.
- Hei, kontrol amarahmu.
- Semua ini gara-gara kau.
Masih adakah emasnya?
- Bayi ini menggigit orang!
- Ya, anak kecil memang seperti itu.
- Tidak, dia juga memanggilku polisi!
- Jangan konyol.
Tapi bicaranya lancar!
Hei.
Tunjuk yang mana saja tambang emasnya.
Tunggu. Pelan-pelan.
- Kau yakin?
- Ya, Pak.
Ini termasuk tambang emas
yang masih diam-diam dikembangkan.
Orang ini tak main-main.
Begitukah?
Belum saatnya.
Selamatkan Anggrek dahulu.
Yeon, cepatlah.
- Berhenti!
- Kejar!
- Tunggu!
- Jangan sampai mereka lolos!
Tangkap mereka!
- Berhenti!
- Tangkap mereka!
Kejar!
- Pergi duluan. Biar kualihkan.
- Oke.
Hei, tangkap aku.
Jangan pegang-pegang, Bangsat!
Pria macam apa kau?
Mati!
Matilah!
Sumpah, mati saja!
Astaga, kau membuat kulitku merinding!
Sialan.
Inilah yang membuatku benci menyamar.
- Tuan Lee Yeon!
- Para keparat itu menyentuh… Sudahlah.
Bagaimana cara mengabarkan Anggrek aman?
Kita bahkan tak punya ponsel.
Tunggu.
Apa-apaan? Kok tiba-tiba mendung?
Ini isyarat dari Yeon. Anggrek aman.
- Berikan pada Kepala Komisaris.
- Baik.
Dengan emas sebanyak ini,
Perang Seratus Tahun pun kuladeni!
- Kalau sudah selesai, aku pergi.
- Tak mau tahu bagaimana nasib si bayi?
Aku tak terlalu humanis, kau tahu itu.
Beraninya wanita itu mengkhianatiku.
Maaf, tapi aku tak mau
peta itu jatuh ke tangan mereka.
Ayahmu sudah mati.
Daripada kau jadi iblis pendendam, 'kan?
Kukira aku akan sesak napas
karena memakai pakaian bayi.
- Siapa kau?
- Aku?
Aku rubah ekor sembilan Joseon.
Semuanya, jangan bergerak!
Maju saja selangkah lagi
kalau mau ini jadi kuburan kalian.
Hei, Rubah Ipar.
Aku akan menjagamu. Kau habisi saja dia.
- Apa Tuan Lee Rang akan baik-baik saja?
- Ada Hong-joo.
Aku akan mengantar Anggrek ke Myoyeongak.
Bagaimana dengan Mi-ho?
Kutitipkan pada Pengantin Siput Air.
Akan kujemput.
Apa ini?
Dia berbau darah.
Jadi ada iblis Joeson yang sekuat ini?
Apa lihat-lihat?
- Siapa namamu?
- Lee Yeon.
Namaku Ryuhei Kato.
Ingat itu. Kita akan berjumpa lagi.
Sebaiknya berhenti memakan manusia…
kalau tak mau kepalamu copot.
- Tuan Lee Yeon!
- Jangan mendekat!
Lee Yeon.
Kau berhasil bertahan.
Nyonya, aku tak akan melupakan jasamu.
Itu tak seberapa.
Kau hampir kehilangan segalanya
gara-gara aku.
Dasar bodoh.
Kenapa kau bilang kau yang membunuhnya?
Bilang saja itu aku.
Aku ingin melindungimu.
Seperti kau selalu melindungi kami.
Kau sudah kembali, Nyonya.
Jadi Mi-ho adalah…
- Dia seorang dewi fortuna.
- Apa?
- Dia bukan putrimu?
- Aku cuma mengada-ada,
karena sudah menjadi kewajibanku
untuk melindunginya.
Tapi kenapa harus menjadi bayi?
Sebagai dewa yang mengendalikan hasrat,
dia lahir menjadi bayi yang paling murni,
dan tak akan pernah menua.
Kasihan sekali bayinya.
Ini takdirnya sebagai dewa pribumi.
- Ke mana tujuanmu selanjutnya?
- Entahlah.
Dia yang memilih mau tinggal di mana
dan mau memberkati siapa.
- Sudah kumasukkan makanan bayi di tas.
- Terima kasih.
- Astaga. Pergilah.
- Bolehkah…
Boleh kugendong dahulu?
Mi-ho.
Kukira punggungku akan patah
karena mencuci popokmu.
Tapi kita sudah berpisah saja, ya?
Ke mana pun kau pergi
dan siapa pun namamu kelak,
tolong ingat kami.
Tapi kurasa dia tak akan ingat.
Duh, gak usah lebai deh.
Selamat tinggal, ya?
Memberi manusia keberuntungan itu bagus,
tapi kau juga harus beruntung.
Tuan Lee Rang, ucapkanlah sesuatu.
Tidak usah.
Sini, kugendong.
Ya? Oh, begitu.
Dia bilang apa?
Katanya, dia lebih memilih si Bandit
daripada si Dokter.
Astaga, sudah kuduga.
Jujur, kau juga lumayan menyenangkan.
Ya?
Katanya, kau akan bertemu
dengan orang yang kautangisi.
Tapi karena jalan takdirmu,
kau akan kehilangan arah.
Apa maksudmu?
Coba gulung lengan bajumu.
Dia berharap
ini akan membantumu menemukan arah.
Aku pamit sekarang.
Selamat tinggal.
Semasa kami miskin saat itu,
orang Joseon kerap merawat bayi buangan
seperti anak sendiri.
- Anak yang membawa keberuntungan.
- Jangan menangis.
Keyakinan itu menyelamatkan nyawa
banyak bayi yang hampir mati kelaparan.
Dan nyatanya, kami berjumpa
dengan bayi buangan sungguhan.
Maaf…
- Duh, menyebalkan sekali.
- Boleh bertanya sesuatu, Pak?
Kudengar ada pegadaian untuk iblis.
Kau tahu itu di mana?
Pegadaian? Tentu saja.
Aku habis membeli ini di sana.
Kipas yang bisa memanjangkan hidung.
Jangan bicara sembarangan ke orang asing.
Dunia ini keras.
KLUB KORBAN
UNTUK IBLIS KORBAN RUBAH
Kalian tahu Lee Yeon?
Aku juga ingin menangkapnya.
Wah! Dia di pihak kita!
- Kau pandai berkelahi?
- Apa?
Tunggu apa lagi? Cepat beri tahu dia!
Mungkin kau tahu lokasi…
Pegadaian untuk iblis hanya buka
di hari terakhir tiap bulannya.
Hari terakhir?
Waktuku tak banyak.
Tahu siapa pemilik pegadaian itu?
Konon, dia bukan orang sembarangan.
- Tapi kami tak tahu.
- Mau kami cari tahu?
Kami punya sumber informasi.
Boleh sekali. Akan kuberikan uang untuk…
- Tidak perlu!
Tapi…
Jangan sekarang.
Masih ada yang harus kukerjakan.
Ayah, ada apa?
Rupanya Ibu sudah bangun.
Raja Lima Arah, 'kan?
RAJA LIMA ARAH
SEPULUH RAJA NERAKA
YANG MENJAGA NERAKA KEGELAPAN
Aku tak suka diajak bicara
saat menonton film.
Ada yang ingin kusampaikan.
Setelah filmnya habis saja.
Ini mendesak.
Aku tak terburu-buru.
Aku sudah nonton filmnya.
Mereka semua mati pada akhirnya.
Dasar gila!
- Hei, berisik!
- Astaga.
Maaf.
Maaf, ya.
Hei, Makhluk Keji.
Mau masuk Neraka Kegelapan?
Atas dosa apa?
Dosa…
membocorkan cerita film.
Itu tak ada hukumannya.
Anak yang seharusnya tak hidup
baru saja hidup kembali.
Dan dia dari masa depan.
Menurutmu siapa dalangnya?
Mustahil.
Kau meragukan Raja Neraka?
- Lebih tepatnya, aku meragukanmu.
- Dasar…
Selalu membolos
dan keluar masuk Alam Manusia seenaknya.
Membolos, katamu? Membolos…
- Dia kenapa sih?
- Jangan berisik!
Bukan aku.
Aku harus nonton film dan berbisnis.
Aku orang yang sangat sibuk.
Kalau bukan para raja, lantas siapa?
- Satu-satunya yang bisa melakukan itu…
- Adalah kau.
Ada satu orang lagi, bukan?
Tidak mungkin dia dalangnya.
Siapa kau?
Kau mencari pegadaian untuk iblis?
Akulah…
pemilik pegadaian itu.
Kau mantan dewa gunung utara, bukan?
Kalau dilihat-lihat,
kau bukan dari era ini.
Dan kau bukan pedagang biasa.
Boleh tahu siapa namamu?
Aku adalah…
Ya ampun. Haruskah aku yang mengatakannya?
Nih.
Lima…
"Lima" apa?
Duh, menyebalkan banget.
Raja Lima Arah!
Salah satu Sepuluh Raja Neraka
ada di sini?
Maafkan aku. Aku tak mengenalimu.
Aku heran orang sesopan ini
bisa menantang Taluipa.
Aku tak bisa memasuki tokomu
karena kau sudah tahu segalanya.
Tidak juga.
Apa?
Ini sudah menjadi hobiku.
Jangan libatkan politik di sini.
- Maksudmu…
- Maksudnya aku cukup menyukaimu.
Jadi apa yang kauinginkan?
Aku ingin mendapatkan tubuhku kembali.
Mendekatlah.
Ini ulah Taluipa, ya?
- Ini agak merepotkan.
- Jika kausembuhkan, kulakukan apa pun.
Kalau begitu, mari kita lihat.
Di mana, ya?
Nah, ini dia.
Digesek-gesek, berubah jadi apa?
Kau sama sekalu tak tersenyum.
Ya ampun, kaku banget orangnya.
Nih.
Apa imbalannya?
Apa pun itu.
Sekalipun jiwaku.
Kau sungguh tak tahu
siapa Topeng Merah Putih?
Harus berapa kali kukatakan?
Aku juga tak bisa melihatnya!
- Lantas untuk apa kesaktian matamu itu?
- Astaga, kau membuatku naik darah.
Hei.
Jadi kau masih mengusikku di masa depan?
Buat diriku yang di masa depan senang
saat kau pulang.
Tapi aku mungkin tak akan bisa pulang.
Dewi Fortuna bilang aku akan hilang arah!
Kenapa? Gara-gara Topeng Merah Putih!
Batu Pelindung akan membuka jalan,
dan gerbang akan terbuka tepat waktu!
Jaga saja batu itu, Berandal!
Kenapa kau sungguh tak peduli padaku?
Kau semacam siborg di tahun 1938?
Apa itu siborg?
Ah, lupakan saja.
Jika aku tak pulang, aku akan hancurkan
Alam Manusia dan Alam Baka!
Aku benar-benar muak.
Kenapa aku harus ke sini demi batu ini?
Kenapa kau membohongi Yeon?
Karena yang di balik
topeng merah putih itu adalah Moo-yeong.
Anak yang lahir dengan takdir Gemini…
Katanya, itu bisa menjadi berkat
atau malapetaka bagi dunia.
Tapi saat itu aku yakin betul.
Bahwa dia akan menjadi
dewa gunung yang baik hati.
Tapi kau menjadikannya batu,
dan kau lama sekali bersedih.
Kau menangis sambil menyesal.
Aku tahu itu.
Aku sudah berusaha keras
untuk tak melibatkan hati.
Kau ingin menyelamatkan Moo-yeong, 'kan?
Entahlah.
Aku sedang menimbang situasi ini.
Diriku yang di masa depan
sampai mengirim Yeon
jauh-jauh kemari
untuk menangkap Moo-yeong…
Itu pasti karena alasan yang kuat.
Aku akan kembali, Kak.
BUTIK OBOK
Ada kencan lagi hari ini?
Katanya dia mau datang ke kelab.
- Aku akan meluluhkan hatinya hari ini.
- Masa? Bagaimana caranya?
Menurut majalah,
pria suka wanita yang selalu mendengarkan.
Apa? Berandal itu bilang apa?
Katanya, "Kalau kau ingin bernyanyi,
berdirilah dengan kaki.
Dan jangan jadi tontonan."
Tumben sekali.
Untuk ukuran Lee Rang, itu…
Astaga, tak nyaman sekali.
Sangat tidak menyamankan.
- Leherku sakit banget.
- Aku pergi, ya.
Kau mau ke mana?
- Mau ke mana selarut ini?
- Aku tahu dia mau ke mana.
Dia pasti ada kencan.
Kencan?
Aku juga mau ikut.
Wah, ini dalam rangka apa?
Kau menyuruhku datang ke kelab
sambil membawa bunga. Permohonan keduamu.
Benar juga.
- Terima kasih, ya.
- Oke. Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu.
Kau harus menyaksikanku di panggung.
Itu termasuk permohonannya.
Begitukah? Tentu, apa salahnya?
- Wah, bunga?
- Tuan Lee Rang pasti juga menyukainya.
Hei, wanita itu tampak baik, 'kan?
Dia ingin jadi penyanyi,
tapi dia juga pekerja paruh waktu sejati.
Justru bagus! Mereka akan
menjadi pasutri yang giat bekerja.
- Berapa usianya?
- Dia 40 tahun lebih tua dari Lee Rang.
Bagi iblis, itu tak jadi masalah.
Mereka serasi banget.
Kau yakin bisa meninggalkannya?
Sejujurnya, tidak.
Dia pasti akan mengira
aku menelantarkannya lagi.
Dia tak tahu bagaimana perasaanku.
Minuman dari nona yang di situ.
Berarti ini gratis, 'kan?
Apa profesimu?
Memangnya kenapa?
Kau mencuri hati seorang wanita.
Jangan-jangan kau pencuri, ya?
Kau polisi? Mau merazia geng banditku, ya?
Ya ampun. Kau lucu banget sih!
Dia yang melakukan ini?
Wah, kalau mereka bertengkar,
Tuan Lee Rang pasti akan galau.
- Wah.
KELAB SURGA
Jadi seperti ini akhir hubungan kita?
Kenapa kau berbohong?
Maaf, kau pasti kecewa padaku.
- Tak kusangka aku melakukan itu…
- Aku suka.
Jauh lebih kuat dari dugaanku.
Kekuatan bertarungmu!
Kekuatan bertarung?
- Keren.
- Yang benar?
Baru kau yang bilang begitu!
- Hati-hati dong!
- Dia tak dengar!
Bisa berlari?
Ada orang-orang menyebalkan
yang mengintip.
Bisa.
Yah, mereka berlari ke mana sih?
- Mereka tak meninggalkan jejak.
- Benar-benar tak bisa ditemukan!
Apa mereka sudah…
Mereka sudah pergi.
Mau makan bareng?
Entahlah.
Tapi boleh kalau makan naengmyeon.
- Kita ketahuan gara-gara kau.
- Kenapa aku harus bersin sih?
- Tapi mereka sudah serasi, 'kan?
- Ya. Tugas kita selesai di sini.
Aku harus menemui seseorang sebentar.
- Siapa?
- Aku juga punya hidup.
- Tak usah ditunggu. Dah!
- Hei, mau ke mana?
Ya ampun, para berandal ini…
Astaga. Aku juga merindukan Ji-ah.
Dia pasti akan datang
demi pusaka ini.
Yeon. Lee Yeon. Ayo bermain denganku.
Apa ini?
Cheon Moo-yeong?
- Kaukah itu?
- Ya, ini aku.
- Bagaimana kau…
- Bisa selamat?
Kau si Topeng Merah Putih?
Ia bukan iblis biasa.
Aku akan melindungimu,
sekalipun ada pertumpahan darah.
Ayo bermain, seperti dahulu kala.
Ada orang lain di ruangan ini!
- Ke mana Nyonya Ryu?
- Aku harus menemukan Hong-joo.
Bagaimana jika ini jebakan?
Setidaknya, kita akan tahu
apa tujuan Moo-yeong menemuiku.
Jalan Terkutuk.
Itu tempat
yang bahkan tak bisa dilihat Taluipa!
Yeon, jadilah gadaianku.
Aku tak boleh mati di sini…
Terjemahan subtitle oleh Zulfikar Irfan