สืบสวนโดยมองว่าเป็น
ฆาตกรรมต่อเนื่องอยู่จริงไหมครับ
ยังเร็วไปที่จะมองว่าเป็นฆาตกรรมต่อเนื่องครับ
อย่างที่ทราบกัน
พื้นที่เกิดเหตุของแต่ละคดีอยู่คนละที่
คดีย่านซูซองผ่านไปหนึ่งเดือนแล้ว
ยังไม่คืบหน้าอีกเหรอครับ
สถานีตำรวจท้องที่กับหน่วยอาชญากรรมพิเศษ
กำลังพยายามเต็มที่ครับ
ไม่ใช่ฆาตกรรมต่อเนื่องแน่เหรอครับ
นักข่าวทุกท่าน
เดี๋ยวประชาชนจะแตกตื่นนะครับ
อย่าเพิ่งด่วนสรุปไปก่อนตำรวจ
ได้ยินว่าวิธีการลงมือเหมือนกันทั้งสามคดี
ก็ยังจะปฏิเสธเหรอครับ
ทั้งที่สถานการณ์เป็นแบบนี้
จะบอกว่าไม่มีผู้สมรู้ร่วมคิดจริงๆ เหรอครับ
มีเหตุผลอะไรอีกไหม
ที่ไม่มองว่าเป็นฆาตกรรมต่อเนื่อง
เนื่องจากแต่ละคดีเกิดเหตุคนละพื้นที่
คนร้ายไม่น่าจะมีคนเดียวนะครับ
คุณทำไอ้นี่หล่นครับ
- ขออภัยด้วยค่ะ
- โธ่เอ๊ย
อะไรวะเนี่ย
อยู่นี่เอง
ฮัลโหลครับ
ตั้งปลุกไว้นี่เอง
กันยายนที่ผ่านมา เกิดคดีย่องเบา
จนเหยื่อถูกฆ่าสามคดีภายในหนึ่งเดือน
แต่ตำรวจยังไม่ได้รูปพรรณของคนร้าย
- เจ้าเหมียวค่อยๆ กินสิ
- ประชาชนจึงพากันหวาดผวาค่ะ
โฆษกตำรวจแถลงว่าตำรวจกำลังใช้
เครือข่ายสืบสวนหลายช่องทาง
ในการสืบสวนคดีฆาตกรรมทั้งสามคดี
กระแสสังคมบางส่วน
คาดเดาว่าคนร้ายเลือกเหยื่อ
ที่เป็นผู้สูงอายุฐานะร่ำรวย
แต่ตำรวจชี้ว่าการเหมารวมว่าทั้งสามคดี
เป็นฝีมือฆาตกรต่อเนื่องคนเดียวกันนั้น
มีความสุ่มเสี่ยงค่ะ
- เพราะไม่มีหลักฐานชี้ชัด
- รับไปสิ
- ตำรวจจึงเพิ่มกำลัง
- อะไรครับ
เจ้าหน้าที่เพื่อลงพื้นที่สอบถามชาวบ้าน
และเน้นการวิ่งเต้นสายข่าว
- แต่ก็ยังไม่คืบหน้าเท่าไรค่ะ
- ครับ
ตำรวจกำลังสืบสวนคดีโดยพิจารณา
ความเป็นไปได้อื่นๆ ที่หลากหลาย
เช่น การชิงทรัพย์หมายเอาของมีค่า
หรืออาชญากรรมที่เกิดจากความแค้นโดยคนรู้จัก
ไม่ไง คนที่วิ่งเต้นหาข่าวงกๆ เหมือนหมา
เพื่อจับคนร้ายคือสายสืบอย่างเราครับ
สน.ท้องที่อย่างเรานี่แหละ
ลงพื้นที่ไปสอบถามข้อมูลจากชาวบ้านกันให้ขาขวิด
แล้วไอ้พวกนั้นทำอะไรบ้างครับ
เออไง ดีแล้วที่เปิดประเด็น
แล้วนายทำอะไรบ้างล่ะ
อ๋อ ขลุกอยู่ซาวน่าล่ะสิ
ผมไปหนเดียวเอง
เออ รู้เว้ยว่าหนเดียว
ซาวน่าหนหนึ่ง ชมรมหนหนึ่ง
ร้านอินเทอร์เน็ตหนหนึ่ง
อายุปาไปเลขสี่แล้ว เล่นเกมกับเด็กม.ปลาย
สนุกไหมล่ะ เกมสตาร์อะไรนั่น
คิดว่าหัวหน้ายุนเป็นพวกขี้ฟ้องเหรอ
ไอ้น้องเอ๊ย ฉันก็หูตาสับปะรดนะเว้ย
ฉันว่าการแบ่งขอบเขตระหว่างหน่วยของเรา
กับทีมวิเคราะห์เป็นเรื่องจำเป็นค่ะ
ก็ใช่ไง นี่แหละที่ผมจะสื่อ
พวกนั้นดีแต่ใส่สูทผูกไท เก๊กเท่ไปวันๆ
นั่งประชุมในห้องเหมือนบัณฑิตยุคโบราณ
พวกนั้นทำอะไรบ้างล่ะครับ
ขอแค่ระบุตัวผู้ต้องสงสัยได้
ทีมนั้นจะนั่งประชุมเป็นบัณฑิตโบราณ
หรือตีลังกาประชุมก็ไม่สำคัญหรอก
จะสนใจทำไม
การเข้าออกที่เกิดเหตุตามใจชอบ
เป็นการขัดขวางการสืบสวนค่ะ
หัวหน้ากุกไม่ใช่หัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐานแล้ว
ซงฮายอง รายนั้นก็คลั่ง
กับการรับบทฮีโร่แต่ไหนแต่ไร
ชอบแส่ไม่เข้าเรื่อง เธอก็รู้นิสัยมันนี่
จะโจมตีตัวบุคคลก็ทำไปคนเดียวนะคะ
อะไรนะ
ทีมอื่นเองก็เหม็นขี้หน้า
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมอยู่แล้ว
ถ้าไม่มีการแบ่งขอบเขตระหว่างเรากับทีมนั้น
ต่อจากนี้ไปก็จะเกิดความขัดแย้ง
ทุกครั้งที่มีคดีเข้ามานะคะ
ไม่ใช่อะไร
ทีมนั้นก็ทำงานในแบบของตัวเอง
- น้ำหน้าอย่างผมจะไปห้ามได้ยังไง
- โธ่เอ๊ย
อีกอย่าง ทีมนั้นก็ไม่ได้ขัดขวางการสืบคดีนะ
ช่วยเหลืออย่างดีเลยล่ะ
ไงเอ่ย มีกาแฟไว้จิบยามเช้ากันหรือยัง
- มาแล้วเหรอครับ
- สวัสดี
บ้าเอ๊ย เป็นอะไรกันนักกันหนาครับ
เกิดอะไรขึ้นในนั้นเหรอ
แหกปากกันแว้ดๆ อะไรแต่เช้า
เอ่อ คือว่า…
เมื่อวานตอนไปสืบข่าวในย่านจินจุง
ดูเหมือนหัวหน้าคิมบงชิก
จะบังเอิญเจอร้อยตรีซงครับ
เวรเอ๊ย ไอ้บ้านั่น…
เฮ้อ
- มันคือ…
- ผมกับหัวหน้ายุน
ก็ป๊ะกับร้อยตรีซงทุกครั้ง
ที่ไปย่านซูซองไม่ก็ย่านกุนกก
ดูเหมือนร้อยตรีซงจะไปสถานที่เกิดเหตุทุกที่
เป็นประจำทุกวัน
คนแถวนั้นก็เลยพูดๆ กันครับ
- หัวหน้ายุน
- คะ
หน้าที่ของเราในฐานะตำรวจคือจับผู้ร้าย
ต่อให้เขาเล่นเป็นฮีโร่หรืออะไร
เราอย่าไปตั้งแง่กับความตั้งใจจริงนั้นเลย
ฉันไม่ได้ตั้งแง่นะคะ
- มาแล้วเหรอคะ
- ทำอะไรกันเนี่ย หือ
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร
เป็นลูกน้องที่ขึ้นตรงกับผม
คุณมีปัญหาอะไรกันไม่ทราบ
มีปัญหาอะไรก็มาคุยกับผมสิ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรครับ แค่เข้าใจผิดกัน
ห้ามทีมวิเคราะห์เข้าที่เกิดเหตุเถอะครับ
อ๋อ อย่างนั้นน่ะเหรอ
แค่ห้ามก็จบใช่ไหม
เอางั้นก็ได้
ถ้าไม่พอใจกับเรื่องนั้น
ผมจะไปกำชับพวกนั้นให้เอง
- ขอบคุณครับ
- แต่ว่านะ
ผมห้ามไม่ให้ทีมนั้นดำเนินการสืบสวนเองไม่ได้นะ
ไม่ไง ทีมนั้นลดเวลานอนเพื่อสืบสวนคดี
ทำงานของตัวเองไม่ขาดตกบกพร่อง
ผมจะไปห้ามปรามก็กระไรอยู่นะ
ไปเจ้ากี้เจ้าการเวลานอนก็ไม่ได้ซะด้วย
จริงครับ ไม่ใช่เด็กๆ แล้ว
เราไม่ได้ขอให้ห้ามทีมนั้นทันทีหรอกค่ะ
แต่ฉันคิดว่าทีมวิเคราะห์จำเป็นต้องตระหนักว่า
ตัวเองไม่ใช่ทีมสืบสวนนะคะ
มันก็ใช่ ผมเองก็…
อะไรล่ะเนี่ย
รีบไปที่ย่านฮวังฮวา
คดีฆาตกรรมผู้สูงอายุ ไปที่เกิดเหตุโดยด่วน
- ไปเร็วๆ เข้า
- มาเร็ว
อ๋อ เข้าใจแล้ว ได้ครับ
- เหตุด่วนๆ
- ครับ
ที่ย่านฮวังฮวา
มาเร็ว
- เฮ้ยๆ เตรียมรถให้พร้อม
- ครับผม
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
โอ้โฮ ไม่ยักรู้ว่ามีคนไปปีนเขาเยอะขนาดนี้
เมื่อวานผมก็ทำทั้งวัน ไม่มีทีท่าว่าจะเสร็จครับ
ผมใกล้จะเป็นผู้เชี่ยวชาญการปีนเขา
แทนวิเคราะห์สถิติแล้ว
เฮ้ย หน่วยพิสูจน์หลักฐาน
เจอหนักกว่าเราหลายขุมนะ
รู้ไหม มือของพวกนั้นแปลงร่างเป็นบาทาแล้ว
ตอนนี้เดินสี่ขากันหมด แบบนี้น่ะ
ไม่ขำก็ช่วยขำตามน้ำไม่ได้เหรอ
ทำไมพุ่งพรวดออกไปแบบนั้นล่ะ
กินข้าวเที่ยงอะไรดีครับ
ชักจะเอาใหญ่นะ อูจูจู
(หน่วยอาชญากรรมพิเศษ 1)
ไม่ทราบว่าเกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
อ๋อ ที่ย่านฮวังฮวามีผู้สูงอายุถูกฆ่าอีกแล้ว
ทุกคนรุดไปที่เกิดเหตุเมื่อครู่น่ะครับ
ตายแล้ว เฮ้ย ทำให้มันดีๆ ไม่ดีหรือไง
- คุณตา เข้ามาไม่ได้ครับ
- ทำไมล่ะ
- อ้อมไปทางอื่นครับ
- บ้าไปกันใหญ่
- เลี่ยงไปทางอื่นสิ
- โธ่เว้ย
ผมไม่ได้ข่มขู่นะครับ
แค่บอกให้คุณตาอ้อมไปใช้เส้นทางอื่น
กันผู้อยู่อาศัยออกไปด้วย
- คุณ เข้าไม่ได้นะครับ
- ทำไมเข้าไม่ได้ครับ
แบบนี้ก็ได้เหรอ
คุณเข้ามาไม่ได้นะครับ
- เข้ามาไม่ได้ครับ
- โธ่เอ๊ย หลีกไป
อ้าว อะไรกัน
หัวหน้าๆ ห้ามแตะต้องนะครับ
ทำไมรื้อไปทั่วเลยล่ะ
เรายังเก็บลายนิ้วมือไม่เสร็จครับ
- หัวหน้า อย่าจับสิครับ
- เข้ามาไม่ได้ครับ
- ไม่นะ หยุด
- แย่แล้ว
- ห้ามจับอะไรทั้งนั้น
- โธ่เว้ย
- เชิญข้างนอกครับ
- กำจัดกลิ่นให้ได้ก่อน ไอ้เบื๊อก
- หัวหน้าเข้ามายุ่มย่ามกับที่เกิดเหตุนะครับ
- บ้าเอ๊ย ปล่อย
ปัดโธ่เว้ย
- มาแล้วนั่น
- อ้าว
เกิดเพลิงไหม้ได้ยังไงครับ
พยายามวางเพลิงน่ะครับ
เดชะบุญที่ไฟมอดหลังไหม้แค่บางส่วนของศพ
กับเพดานนิดหน่อย
แสดงว่ามีคนอื่นด้วยหรือเปล่า
เราก็ต้องดูกันต่อไป แต่อาวุธไม่มีคมครับ
รูปทรงสามเหลี่ยมอีกแล้วเหรอ
(พิสูจน์หลักฐาน)
โห บ้าไปแล้ว
เฮ้อ ตกลงมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
แล้วมันจะจุดไฟทำไม
คนร้ายคิดจะปกปิดอะไรหรือเปล่าคะ
เราก็กำลังสืบหาอยู่เหมือนกันครับ
ผมจะไปรวบรวมปากคำครอบครัวผู้ตาย
ที่สน.นะครับ
อือ ไปเลย
ใช้เวลาเท่าไรคะ หัวหน้า
เป็นที่เกิดเหตุไฟไหม้ คงสักสิบชั่วโมงครับ
คิมบงชิกเข้าไปทำอะไรในนั้น
ผมก็ไม่รู้ครับ ทำไมเขา…
ผมจะเก็บลายนิ้วมือของหัวหน้าคิม
ส่งเป็นหลักฐานที่เกิดเหตุแล้วนะ
- บ้าเอ๊ย
- เถอะน่า ขอโทษด้วย
- ไปทำต่อเถอะ
- กลับไปทำงานนะ
- ฝากด้วยนะคะ
- ครับ
- มีอะไรกันครับ
- อ้าว
- พี่ครับ
- อือ
บอกแล้วว่าห้ามสูบบุหรี่
ที่เกิดเหตุจะปนเปื้อน
ก็คนมันหงุดหงิด เห็นว่าใช้เวลาสิบชั่วโมง
หงุดหงิดบ้าบออะไร ครั้งก่อนเราเจอไอ้นี่กี่อัน
อยากอยู่ในรายชื่อผู้ต้องสงสัยอีกเหรอครับ
- แล้วมาบ่นใส่ฉันทำไม
- ช่างเถอะ ว่าแต่เกิดอะไรขึ้นครับ
ก็พิสูจน์หลักฐานอยู่นี่ไง
เราก็รออยู่เหมือนกัน
ทีมวิเคราะห์นั่นแหละ กลับสำนักงานไปเถอะ
- สถานการณ์แบบนี้ เราจะกลับได้ยังไงครับ
- ปัดโธ่เว้ย ให้ตายสิ
หัวหน้ากุกคะ
หัวหน้าคิมบงชิกอยู่ข้างในค่ะ
มันเข้าไปเหรอครับ
- คิมบงชิก ไอ้ตัวป่วน…
- เฮ้ยๆ อย่า
ทำแบบนี้ไม่ถูกนะ
นายไม่ได้อยู่หน่วยพิสูจน์หลักฐานแล้ว
ไม่รู้หรือไงว่าคิมบงชิกปากมาก
ดูสิ สายตาตั้งกี่คู่ที่จดจ้องอยู่
ถ้าคนพูดกันหนาหูว่า
ทีมวิเคราะห์เข้าๆ ออกๆ ที่เกิดเหตุ
เราจะงานเข้ากันทั้งคู่
หัวหน้าหน่วยอาชญากรรมพิเศษ
กับหัวหน้าชุดสืบสวนก็อยู่
ผมจะเกรงใจคิมบงชิกทำไม
เราหนุนหลังนายตลอดไปไม่ได้หรอกเว้ย
ทั้งสองทีมต้องแบ่งขอบเขตกันให้ชัดๆ
นายคือคนคิดค้นระบบนี้นะเว้ย
นั่นสิ กลับไปรอที่สำนักงานเถอะ
เราจะคอยรายงานสถานการณ์ที่เกิดเหตุให้เอง
ก็แน่อยู่แล้ว ทำไมเราต้องตีกันล่ะ
- บอกให้กลับไปไง
- ชักจะมีน้ำโหแล้วนะ
ทำไมหมอนั่นไปยืนทำหน้าเครียด
ตรงนั้นคนเดียวอีกล่ะ
ไปครับ ไปดูดบุหรี่กัน
อือๆ ไปดีกว่า
- ไปไกลๆ เลยครับ
- สูบตรงโน้นได้ใช่ไหม
- เว้นระยะรัศมี 50 เมตร
- เออๆ รู้แล้ว
- เป็นการพยายามวางเพลิงแน่ๆ ครับ
- นั่นสิ ได้กลิ่นไหม้
เหยื่อเป็นใครครับ
หญิงวัย 60 ปี หนึ่งคนค่ะ
ซอยเงียบๆ คนไม่พลุกพล่าน
ในพื้นที่อยู่อาศัยสุดหรู
กล้องวงจรปิดก็ไม่มีสักตัว
การพยายามวางเพลิงที่ไม่เคยมีมาก่อน
ไตร่ตรองไว้ก่อนใช่ไหม
ครับ แต่มีบางอย่างแปลกๆ
อะไรที่แปลกคะ
คดีแรกเกิดวันที่ 12 กันยายน
คดีที่สอง วันที่ 24
คดีที่สาม วันที่ 30
การทิ้งช่วงระหว่างแต่ละคดี
ลดลงจาก 12 วันเหลือ 6 วัน
แต่เพิ่มไปเป็นหนึ่งเดือนครับ
ถ้าคดีนี้เป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
ที่ไตร่ตรองไว้ก่อน
การทิ้งช่วงก่อเหตุที่สั้นลงกับรูปแบบที่ไม่คงเดิม
แปลว่าคนร้ายเหิมเกริมกว่าเดิม
คนร้ายทิ้งช่วงตั้งหนึ่งเดือน
จากการก่อเหตุครั้งล่าสุดครับ
ต้องมีเหตุผลอะไรแน่ๆ
แล้วคืออะไรล่ะ
เป็นการฆ่าตัวตายไหมครับ
สาเหตุเพลิงไหม้คืออะไร
ลอบวางเพลิงหรือเปล่าคะ
- ถอยไปครับ
- ไฟคลอกเหยื่อตายเหรอคะ
- หรือถูกฆ่า
- ถอยไปสิครับ
- รู้ตัวผู้ต้องสงสัยหรือยังครับ
- ยุนแทกู สำนักงานตำรวจโซลเหรอ
ช่วงนี้เกิดคดีบ่อย มีแผนยังไงบ้างครับ
เหยื่อถูกฆ่าเหรอครับ
กรุณาให้ความเห็นหน่อยค่ะ
- เกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับ
- บอกเราหน่อยค่ะ
- เป็นคดีฆาตกรรมหรือเปล่า
- ชี้แจงหน่อยครับ
เช้าวันนี้ วันพฤหัสบดีที่ 30 ตุลาคม
เวลาประมาณ 11:10 น.
ที่บ้านพักในย่านฮวังฮวา โซล
คุณยุนจองยุน เพศหญิง อายุ 65 ปี
ถูกพบเป็นศพในบ้านของตัวเอง
และโดนทำร้ายด้วยอาวุธไม่มีคม
คุณฮันจงยง ผู้เป็นสามี
เห็นบ้านตัวเองเต็มไปด้วยควันไฟ
ขณะที่กลับมาบ้านหลังเลิกงาน
จึงโทรแจ้งเหตุครับ
ใช้อะไรจุดไฟครับ
เราคาดการณ์ว่าคนร้ายพยายามวางเพลิง
โดยใช้หนังสือพิมพ์กับกระดาษจุดไฟครับ
เบาะแสชี้ตัวคนร้ายล่ะครับ
เรื่องนั้น เรายังเรียนให้ทราบไม่ได้ขณะนี้ครับ
เราได้กั้นที่เกิดเหตุไว้
ระหว่างรอผลการตรวจพิสูจน์เบื้องต้น
จากหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
หวังว่าทุกท่านจะเข้าใจที่เรา
ลงลึกรายละเอียดไม่ได้ในขณะนี้นะครับ
มีเงินสดหรือของมีค่าถูกขโมยไหมคะ
ยัยนั่นเข้ามาได้ไง
ณ ขณะนี้
เท่าที่ทราบคือไม่มีอะไรหายครับ
ยังคิดว่าเป็นฝีมือคนรู้จักของเหยื่อไหมครับ
เรากำลังสืบสวนคดีโดยพิจารณา
ความเป็นไปได้ในหลายแง่มุมครับ
อย่างที่ชี้แจงเมื่อครู่
เรารอผลการตรวจพิสูจน์เบื้องต้น…
ยอมรับไหมคะว่าคดีนี้อาจเชื่อมโยง
กับคดีย่านซูซอง ย่านกุนกก และย่านจินจุง
การฆาตกรรมต่อเนื่อง
พุ่งเป้าไปที่ผู้สูงวัยมีฐานะ
ทางตำรวจยอมรับไหมคะ
เอ่อ เรื่องนั้น…
เรามีแผนจะขยายการสืบสวนหลายช่องทางครับ
โดยเปิดรับความเป็นไปได้ว่า
คนร้ายอาจเป็นคนคนเดียวกัน
มีผู้สมรู้ร่วมคิดเหมือนคดีตระกูลจีจนไหมครับ
คนร้ายลงมือคนเดียวเหรอครับ
มีความเกี่ยวข้องกันไหม
- ตำรวจคาดการณ์อะไรไว้ไหมครับ
- คดีเชื่อมโยงกันไหมครับ
นักข่าวทุกท่าน ขออภัยนะครับ
ผมทราบว่าทุกท่านมีคำถามเยอะ
แต่ผมขอจบการแถลงสรุปคดีวันนี้เพียงเท่านี้
เราจะพยายามอย่างสุดความสามารถ
เพื่อจับกุมคนร้ายให้ได้
รบกวนรออีกหน่อยครับ
ขอบคุณนะครับ
- จะไปไหนครับ
- แค่นี้เหรอ
- ฝีมือคนคนเดียวกันไหมครับ
- ทุกอย่างเชื่อมโยงกันไหม
ข่าวด่วนครับ
เช้าวันนี้ พบศพหญิงวัย 60 ปีถูกฆ่าตาย
ในพื้นที่อยู่อาศัย ย่านฮวังฮวา
ตำรวจกำลังสืบสวนอยู่ครับ
ตำรวจเปิดรับความเป็นไปได้ว่า
คดีฆาตกรรมผู้สูงวัยมีฐานะ
อาจเป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
ที่วางแผนไว้ล่วงหน้า
ตำรวจระบุตัวคนร้ายคดีย่านฮวังฮวา
ว่าเป็นคนเดียวกันกับผู้ก่อเหตุฆาตกรรมผู้สูงวัย
ทั้งสามคดีก่อนหน้านี้
และย้ำจุดยืนว่าจะขยายการสืบสวนต่อไป
เป็นคดีฆาตกรรมต่อเนื่องครับ
(แทฮันรายวัน)
(ตำรวจยอมรับ ฆาตกรรมผู้สูงวัย
เป็นฆาตกรรมต่อเนื่อง)
(พิสูจน์หลักฐาน)
ทำไมอยู่ๆ จุดไฟเผาล่ะ
คนร้ายทำอะไรที่ไม่เคยทำครับ
แล้ววัตถุไวไฟล่ะครับ
- เชิญดูทางนี้ก่อนครับ
- ได้
คนร้ายไม่ได้เตรียมอะไรมา
น่าจะจุดไฟด้วยหนังสือพิมพ์ครับ
ถ้าไม่ได้พกวัตถุไวไฟมาด้วย
หมอนี่ไม่น่าจะแสวงหา
ความเบิกบานใจเชิงจิตวิทยา
เหมือนผู้ลอบวางเพลิงทั่วไป
ถ้าเป้าหมายคือความเบิกบานใจเชิงจิตวิทยาละก็
คนร้ายคงอยู่ดูไฟที่ลุกโชนก่อนแล้วค่อยไป
น่าจะอย่างนั้นครับ
คนร้ายเผชิญสถานการณ์ที่ไม่คาดคิดแน่ๆ ครับ
อาจจะอยากลบร่องรอยที่ไม่พึงประสงค์
หรือไม่ก็ลบร่องรอยของตัวเอง
เปิดตู้เซฟไม่ได้นี่ครับ
หรือเป็นอาชญากรรมเลียนแบบ
จนตอนนี้ คนร้ายก็ไม่ได้สนใจของมีค่า
แต่ใช้อาวุธเหมือนกันนะครับ
สามเหลี่ยมน่ะเหรอ
งั้นเรามาตรวจสอบศพกันก่อนเถอะ
คนร้ายพังไม้กางเกง
การกระทำที่ไม่จำเป็น
ตะลุมพุก ค้อน ก้อนอิฐ
เราขนมาสารพัดอุปกรณ์
เพื่อทดสอบว่าอันไหนทิ้งรอยสามเหลี่ยมไว้
แต่ไม่มีเลยครับ
หรือคนร้ายประดิษฐ์อาวุธเอง
อาวุธสังหารเหรอครับ
ไม่ไง เห็นว่าเราหาไม่เจอ
การเลือกวัตถุไม่มีคมมากกว่าวัตถุมีคม
เป็นหลักฐานว่าคนร้ายโกรธแค้นครับ
แล้วคนร้ายโกรธแค้นอะไรนัก
ถึงฆ่าคนไม่รู้จักกันได้อย่างเหี้ยมโหดล่ะครับ
- ขอดูก่อนนะ
- ผมขอยืมสมุดหน่อยครับ
- ขอบคุณครับ
- อันดับแรก ด้านหน้า
หนึ่ง สอง สาม สี่
บริเวณศีรษะ หนึ่ง…
เป้าหมายไม่ใช่เงิน
ไม่ใช่การลงมือโดยคนรู้จักที่มีความแค้นด้วย
ถ้าเป็นอย่างนั้น
ความโกรธแค้นที่ชักนำให้คนร้าย
ทำร้ายเหยื่อมีฐานะที่ไม่มีทางสู้
มันก่อตัวมาจากไหนกันล่ะ
แน่ใจนะ
ค่ำวันก่อน
เขากะจะใส่เสื้อถักไหมพรมตัวนั้น
แต่เปลี่ยนไปใส่อย่างอื่น
แล้วทิ้งเสื้อไว้ที่โซฟาก่อนไปครับ
แต่พอตอนเช้า
เสื้อที่โซฟาก็ไม่อยู่แล้ว
เหยื่อไม่ได้ย้ายเสื้อไปที่อื่นเหรอ
ผมเลยขอให้หัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
ช่วยหาให้ก่อน
เขาหาสองครั้งแล้ว แต่ไม่เจอครับ
เขาทิ้งเงินกับของมีค่าไว้
แต่ขโมยเสื้อถักไหมพรมสีดำไปตัวเดียวเนี่ยนะ
จู่ๆ เมื่อเช้าอากาศก็เย็นไงครับ
คิดแล้วก็เจ็บใจนะเนี่ย
ถ้าซอยนี้มีกล้องวงจรปิดติดไว้
เราคงเจอตัวคนร้ายแล้ว
แต่ช่วงต้นปี เราก็ติดตั้งเพิ่มขึ้นเยอะแล้ว
สมัยยังไม่มี ผมก็ไม่เคยคิดเรื่องนี้
แต่พอเริ่มมี คงรู้สึกเสียดายล่ะมั้ง
เห็นว่าจะสร้างศูนย์ควบคุมปีหน้า
คาดหวังนะเนี่ย
อยู่โน่นไง
ใส่ชุดดำกันหมด
แล้วยังไง ก็แค่วันเดียวเอง
- มองหาคนที่ใส่รองเท้าปีนเขา
- ครับ
คนร้ายพกอาวุธไม่มีคมขนาดใหญ่
งั้นผมจะหาคนที่สะพายกระเป๋าด้วยนะครับ
ไว้ไล่หาครบเมื่อไหร่
ก็ไปถามสามีว่าใช่เสื้อถักที่หายไปไหม
ได้ครับ
แหม คุณนักข่าวอิมมูชิก
ผมเคยไม่ให้ข้อมูลคุณด้วยเหรอ
ถ้าเราเจออะไรก็ตาม
ผมจะคาบข่าวไปบอกคุณคนแรก
เฮ้ย แป๊บนะ
ทำไมครับ เจอเบาะแสอะไรเหรอครับ
(ย่านกุนกก ย่านฮวังฮวา)
โอ้โฮ ดูไอ้หอกหักนี่สิ
(ย่านซูซอง ย่านจินจุง)
- นี่ๆ เดี๋ยวโทรกลับนะ
- อย่าเพิ่งสิครับ
พี่ครับ
- ไอ้เวรนี่น่ะ
- มีอะไร เจออะไรหรือไง
ฟังให้ดีนะครับ
ซูซอง
กุนกก
จินจุง ฮวังฮวา
- แล้วมันทำไมล่ะ
- พยัญชนะเหมือนกันหมดไงครับ
ไอ้บ้านี่ อธิบายให้เข้าใจหน่อยสิวะ
ซูซอง "ซ" กับ "ซ"
กุนกก "ก" กับ "ก"
- จินจุง
- "จ" กับ "จ"
- ฮวังฮวา
- "ฮ" กับ "ฮ" ไง
ดูนะครับ ทุกแห่งตั้งอยู่ในตำแหน่งที่
เข้าถึงระบบสาธารณูปโภคได้ดี
ไม่ใช่แค่แหล่งรวมพื้นที่อยู่อาศัยสุดหรู
แต่เป็นย่านที่คลาคล่ำด้วยสถานเริงรมย์
และเดินทางสะดวกด้วยขนส่งสาธารณะ
แล้วยังไงเหรอครับ
ทีมสืบสวนตั้งข้อสงสัยว่าคนร้ายมีรถส่วนตัว
เพราะแทบไม่มีพยานพบเห็น
แม้จะก่อเหตุในรัศมีกว้าง
แต่อาจตรงข้ามกันก็ได้ครับ
อ๋อ ใช้ขนส่งสาธารณะเหรอ
อินทักบอกว่ามีเสื้อถักไหมพรมหายไปใช่ไหม
ครับ ถ้าเป็นความจริง
นั่นจะเป็นอีกหลักฐานที่เสริมทฤษฎีที่สองของเรา
เช้านี้อุณหภูมิลดต่ำลง
ถ้าไม่มีรถส่วนตัว
คนร้ายก็ต้องหาเสื้อผ้าอะไรมาใส่ทับ
เราตั้งข้อสันนิษฐานได้อีกแบบนะครับ
อะไรล่ะ
คนร้ายอาจจะต้องปกปิดรอยเลือดบนเสื้อผ้าครับ
ถ้าใช่เหตุผลนั้น
พยานพบเห็นก็น่าจะมากกว่านี้ไม่ใช่เหรอครับ
ใช้ขนส่งสาธารณะเลยนะ
ต่อให้คนร้ายใส่ชุดเปื้อนเลือดไปไหนมาไหน
คนทั่วไปก็ไม่ทันสังเกตหรอกครับ
นอกจากเห็นใกล้ๆ ที่เกิดเหตุ
อ๋อ ก็จริงนะครับ
ใช่ว่าคนร้ายจะป่าวประกาศ
ว่าตัวเองเป็นฆาตกร
และที่ผิดคาดคือ
คนเราไม่ได้สนใจคนอื่นครับ
เพราะการไม่สนใจนี่แหละ
ผู้คนจะไม่รู้สึกสงสัยหรือมองว่าแปลก
ต่อให้เห็นเสื้อผ้าเปื้อนเลือด
อย่างที่ฮวังแดซอนพูดไว้
ครับ
(ย่านกุนกก ย่านฮวังฮวา
ย่านซูซอง ย่านจินจุง)
(เขตหวงห้าม
เฉพาะเจ้าหน้าที่เท่านั้น)
คนนั้นไง ใช่เสื้อตัวนั้นไหม
ฮัลโหลค่ะ
ค่ะ หัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
(หัวหน้าโออินทัก
หน่วยพิสูจน์หลักฐาน)
สรุปก็คือผู้ต้องสงสัยน่าจะไม่มีรถยนต์ส่วนตัว
และเป็นผู้ชายที่มีขนาดเท้า
ระหว่าง 260 ถึง 265 เซนติเมตรใช่ไหม
แป๊บนะ
ครับ หัวหน้ากุกยองซู ทีมวิเคราะห์…
ไง อินทัก
อือ เข้าใจแล้ว
แฟกซ์มาให้เลยนะ ขอบใจ
เราเลิกหารองเท้าได้แล้วล่ะ
หาเจอแล้วเหรอครับ
- ของแบรนด์ไหนครับ
- หัวหน้าจะส่งแฟกซ์มาให้น่ะ
ว่าแต่ทฤษฎีที่ว่านี่มันเข้าท่าหรือไง
ทำไมจะไม่เข้าท่าล่ะ ลงล็อกพอดีเป๊ะ
ตอนนี้มีเบาะแสที่น่าเชื่อกว่านี้เหรอครับ
หัวหน้าส่งคนไปย่านบังแบสิครับ
เราต้องยับยั้งเหตุฆาตกรรมครั้งที่ห้า
อยู่นี่นี่เอง ดูนี่สิครับ
- อะไร
- เจออะไรเหรอ
รองเท้าปีนเขา…
ทำไมไอ้นี่อยู่ที่หัวหน้ากุกล่ะครับ
ถ้าอยากจะเฉ่งใคร
ก็ทำงานของตัวเองให้ดีก่อนสิครับ
ผมก็ไม่อยากลำบากหรอก
อะไรล่ะเนี่ย
บ้าเอ๊ย หัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
ทำงานพิลึกชะมัด
ไม่เท่าหัวหน้าหรอกครับ
- ว่าไงนะ
- เฮ้ย หัวหน้าก็อยู่นะ
- อือ
- ตรงนี้นะครับ อันนี้
เราเจอแล้วค่ะ
อือ แต่ช้าไปก้าวหนึ่งนะ
เทปบันทึกกล้องวงจรปิดน่ะค่ะ
กล้องจับภาพด้านหลังของผู้ต้องสงสัยไว้ได้
เราควรเอายังไงกับมันล่ะนั่น
ต่อให้มีหรือไม่มีเบาะแส
เราก็ตกอยู่ในสถานการณ์จวนตัวอยู่ดี
ลำพังแค่นั้น เราหาอะไรไม่เจอหรอก
มาที่ห้องประชุม
เราได้ภาพด้านหลังของหมอนั่น
จากกล้องวงจรปิดแล้ว
ลืมอะไรไว้เหรอครับ
- ผมไปหยิบมาให้ไหม
- ไม่ต้องครับ แป๊บหนึ่งนะ
ไม่ใช่ภาพใบหน้า แต่เป็นภาพด้านหลัง
ครับ ใช่แล้ว
เราส่งกำลังคนไปที่ย่านบังแบก่อน
แล้วไล่ถามคนที่มีรองเท้าปีนเขาเดียวกัน
ในพื้นที่นั้นดีไหมครับ
คนในตัวเมืองโซลที่ใส่รองเท้าปีนเขา
แบรนด์เดียวกัน ขนาดเท่ากัน
น่าจะเยอะไม่หวาดไม่ไหว
เราตามหาคนที่ซื้อด้วยเงินสดไม่เจอหรอกค่ะ
เราก็ควรเริ่มจากละแวกนั้นก่อน
เหมือนสำรวจสำมะโนประชากรไง
ผมว่าวิ่งเต้นหาข่าวเองน่าจะแม่นกว่าครับ
มันไม่ใช่แค่ละแวกเดียว
ก็อย่างที่รู้กัน รัศมีการก่อเหตุกว้างค่ะ
หัวหน้าครับ ทำไมให้เราไปย่านบังแบล่ะ
อะไรนะ อ๋อ เรื่องนั้นน่ะเหรอ
เอาล่ะ ทุกคนฟังนะ
ซูซอง กุนกก
จินจุง ฮวังฮวา
นึกอะไรออกไหม
ไอ้พวกทึ่มเอ๊ย
"ซ" กับ "ซ" "จ" กับ "จ"
พยัญชนะเหมือนกันหมดไง
ประกาศจับเลยครับ
พล่ามอะไรวะนั่น
เราต้องประกาศจับครับ
หลักฐานมีแค่นั้น จะประกาศจับได้ยังไง
เข้ามาสิ ไหนๆ มาแล้วก็เข้ามาก่อน
นั่นแหละ เข้ามาข้างใน
แล้วอธิบายให้เราเข้าใจทีละขั้น
เราต้องประโคมข่าวทั่วประเทศ
ในรายการข่าวเก้าโมงเช้าครับ
ฟังแล้วอยากจะบ้า ไม่ไหวว่ะ
เราไม่มีภาพสเกตช์คนร้าย ไม่มีข้อมูล
แต่ก็ยังอยากให้ออกประกาศจับ
โดยมีแค่ภาพด้านหลังเหรอ
มีแค่ภาพด้านหลังไม่มีประโยชน์อะไรหรอกค่ะ
เบาะแส 99 เปอร์เซ็นต์ที่เราได้มา
ก็จะไม่ช่วยอะไรเช่นกัน
รังแต่จะเพิ่มความสับสนให้กับการสืบสวน
แต่ระหว่างที่ผู้ต้องสงสัยกบดานอยู่
เราซื้อเวลาได้นะครับ
ผมว่าเป็นความคิดที่ดี
ที่ระยะเว้นวรรคระหว่างคดีที่สาม
กับคดีที่สี่นานเป็นเพราะ…
เดี๋ยวครับ ระยะเว้นวรรคคืออะไร
คล้ายๆ ช่วงหยุดพักของฆาตกรต่อเนื่องครับ
เฮ้ย ไอ้หนู มันไม่ได้ถามแก
แกนี่ก็นะ
สาเหตุที่คนร้ายทิ้งช่วงเป็นเดือน
ก่อนลงมือก่อเหตุครั้งที่สี่
เป็นเพราะสื่อครับ
สื่อมันทำไมเหรอ
จนถึงคดีที่สาม
ระยะเว้นวรรคทางจิตใจของคนร้ายสั้นลงๆ ครับ
เพราะคนร้ายมีความมั่นใจ
- อะไรล่ะนั่น
- แต่สื่อ
ตั้งข้อสงสัยว่าเป็นฆาตกรรมต่อเนื่อง
และเริ่มฉายแสงไปที่แต่ละคดีครับ
วินาทีที่เริ่มมีความมั่นใจ
คนร้ายก็ลังเลว่าอาจจะถูกจับได้
แต่ก็ก่อเหตุอีกครั้งครับ
แปลว่าความหฤหรรษ์กับความมั่นใจในการฆ่า
เอาชนะความหวั่นวิตก
ว่าจะถูกจับได้ของคนร้ายครับ
หมายถึงอาจจะมีเหยื่อเพิ่มเหรอ
ครับ คนร้ายแค่ลังเลชั่วขณะ แต่ไม่ได้หยุดก่อเหตุ
ต่อให้คนร้ายก่อเหตุเพิ่ม
เราก็จับคนร้ายไม่ได้ง่ายๆ ครับ
อวดดีนักนะ ไอ้เวร
หัวหน้าคิมบงชิก
ผมต้องสอนคุณด้วยไหม
เรื่องตั้งใจฟังเพื่อนร่วมงาน
คนร้ายรับรู้การกระทำความผิดของตัวเอง
และความเป็นไปในการสืบคดีของเรา
คนร้ายฉลาดครับ
อย่าบอกนะครับ
ว่าคุณเชื่อความเห็นไร้สาระพรรค์นี้ด้วย
คนร้ายจะต้องดูรายงานข่าว
อยู่ที่ไหนสักที่แน่ครับ
- เพราะเป็นคนให้ความสนใจกับสื่อ
- เพราะงั้น…
คุณกำลังแนะนำให้เราเตือนคนร้าย
ว่าเจ้าตัวอาจจะถูกเปิดโปงเหรอคะ
ครับ ถูกต้อง
ไอ้หมอนี่ก่อเหตุฆาตกรรมไปสี่ครั้งแล้วครับ
และจะไม่หยุดแค่นี้แน่
ทางเดียวที่จะยับยั้งการก่อเหตุครั้งต่อไปได้…
มีแค่วิธีนี้ครับ
ยับยั้งไม่ให้มันก่อเหตุครั้งต่อไป…
แต่ยังไงเราก็ควรมองว่ามีความคืบหน้าใช่ไหม
เราเจอรองเท้าปีนเขาแล้ว
และกล้องจับภาพด้านหลังไว้ได้
เดี๋ยวก็หาตัวเจอครับ
ทุกฝ่ายร่วมมือกันหมด หนีไม่รอดหรอก
จริงอย่างที่ว่า
- อูจูจู ติดรถกลับกับเราสิ
- ไม่ครับ ไม่เป็นไร รถเมล์ยังวิ่งอยู่
- รถยังว่าง ติดรถไปด้วยกันครับ
- ใช่
ไม่ดีกว่าครับ คนละทางเลย
ผมนั่งรถเมล์กลับจะสะดวกกว่า
ก็ได้ ฉันเข้าใจว่านายอยากชิ่งจากเรา
ให้ไวที่สุดแค่วินาทีเดียวก็ยังดี
เจอกันพรุ่งนี้ อูจูจู
- ครับ กลับดีๆ
- อือ
- กลับบ้านดีๆ ครับ
- ครับ กลับเถอะ
- กลับบ้านซะ
- ครับ
(คดีฆาตกรรมย่านซูซอง
ย่านกุนกก และย่านจินจุง)
(คดีฆาตกรรมย่านฮวังฮวา)
เชื่อจริงๆ เหรอว่า
การออกประกาศจับจะได้ผลน่ะ
ทำไมจะไม่ได้คะ
โดยมีแค่นั้นน่ะนะ
คุณควรไปเรียน
การฟังเพื่อนร่วมงานมาใหม่นะคะ
อะไรนะ
เขาอยากใช้การประกาศจับเป็นคำเตือน
เพื่อยับยั้งการก่อเหตุครั้งต่อไปไงคะ
ฉันนึกว่าทุกคนเข้าใจแล้ว
แต่ไม่ใช่สินะคะ
คำเตือนกับผีน่ะสิ
คิดว่าตำรวจเป็นสารวัตรนักเรียนเหรอ
ถ้าคุณไม่เข้าใจเรื่องนี้
การไหลตามเสียงข้างมากก็เป็นวิธีหนึ่งค่ะ
เฮ้ย
ฉันใจดีเกินไปสินะ
กล้าดียังไงถึงพูดกับคนที่ยศสูงกว่าแบบนั้น
ถ้าคุณเลิกใจดีกับฉันได้ก็จะดีมากเลยค่ะ
นิสัยของคุณไม่เปลี่ยนไปสักนิด
ฉันว่าคุณต้องอายุยืนแน่ จริงไหมคะ
ว่าไงนะ
ฉันเป็นสายสืบร่วมสังกัด
แต่คุณยังปฏิบัติกับฉันเป็นผู้หญิงคนหนึ่ง
ทั้งใจแคบ ตื้นเขิน มีอคติ และขาดวุฒิภาวะ
ทัศนคติของคุณเป็นแบบนั้นค่ะ
โธ่เว้ย วันนี้เธอก็มาทดสอบ
ความอดทนของฉันอีกคน
แล้วคุณไม่ถือสาที่ตัวเอง
ไปทดสอบความอดทนของคนอื่นเหรอคะ
นังบ้านี่...
เห็นหรือยัง
ถ้าเธอไม่ใช่ผู้หญิง
ฉันตบบ้องหูเธอไปแล้ว
ที่ยั้งมือไม่ตบเพราะเธอเป็น...
นี่คือคำตอบของฉัน
เกี่ยวกับเรื่องในอดีตค่ะ
ฉันนึกว่าฉันเลิกผูกใจเจ็บไปแล้ว
แต่เห็นทีจะไม่ค่ะ
เฮ้ย ยุนแทกู
ถ้าไม่อยากถูกมองเป็นผู้หญิง
เธอก็ไปตัดผมสิวะ
อย่ามาอ้างว่าไว้ยาวเพราะเหยื่อ
เวรเอ๊ย
ฉันดันเรื่องนี้ให้แล้ว
การประกาศจับมันจะได้ผลจริงเหรอ
ถ้ามันซ่อนตัว จะยิ่งหาตัวยากนะ
จริงอยู่ครับ
แต่การยับยั้งเหตุฆาตกรรมครั้งต่อไป
สำคัญกว่า ณ ตอนนี้
ใช่ ก็จริงอย่างที่ว่า
ครับ
จอดส่งตรงนั้น
- ตรงนี้เหรอครับ
- ใช่
- ทำดีมากวันนี้
- ครับ เข้าบ้านดีๆ นะครับ
- เจอกันพรุ่งนี้
- ครับ
อุ๊ย
- หัวหน้าครับ
- ว่าไง
เดี๋ยวนะครับ
มีอะไร
แป๊บครับ ผมมีอะไรจะให้
คุณแม่ผมให้มาเมื่อเช้า
แต่ผมลืมทิ้งไว้ทั้งวัน ขอโทษครับ
อันนี้อะไรเนี่ย ถึงขั้นขอโทษกันเชียว
ของขวัญจากผมน่ะครับ
สุขสันต์วันเกิดนะครับ
ให้ฉันเหรอ วันนี้…
ตายแล้ว จริงๆ เลย
เฮ้ย ฉันอายุปูนนี้แล้ว
ของขวัญอะไรกัน ไม่ต้อง
คนในสายงานนี้มักจะจำวันที่เกิดเหตุได้แม่น
แต่วันเกิดไม่มีอยู่ในสมอง
ยังไงก็ขอบใจนะ
แล้วก็ฝากคำขอบคุณไปถึงคุณแม่ด้วยล่ะ
- ได้ครับ
- แหม เขินเลย
- โห ขอบใจจริงๆ นะ
- ครับ
อือ
ซงฮายองเลือกของขวัญเก่งแฮะ
สุขสันต์วันเกิดนะ ตัวเรา
เออใช่
ขอโทษนะ ที่รัก
- ผม...
- สุขสันต์วันเกิด ที่รัก
- สุขสันต์วันเกิดค่ะ พ่อ
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์ ที่รักของฉัน
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์ พ่อของเรา
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
- ตายจริง ขอบใจนะจ๊ะ
- รีบอธิษฐานสิคะ
พ่อ อธิษฐานก่อนค่ะ
จ้ะ รอแป๊บนะ
- อธิษฐานหรือยัง
- อธิษฐานว่าอะไรคะ
ความลับจ้ะ
- โธ่
ยังไงฉันก็ดีใจที่เราได้อวยพรวันเกิดคุณ
ก่อนเที่ยงคืนนะ ที่รัก
ผมรู้ ขอบใจนะ
- รักคุณนะคะ
- หนูรักพ่อค่ะ
- หนูรักพ่อ คิดถึงนะคะ
- พ่อก็เหมือนกัน รักนะครับ ลูก
คำอธิษฐานของพ่อคือ…
เราไม่มีภาพสเกตช์คนร้าย ไม่มีข้อมูล
แต่ก็ยังอยากให้ออกประกาศจับ
โดยมีแค่ภาพด้านหลังเหรอ
มีแค่ภาพด้านหลังไม่มีประโยชน์อะไรหรอกค่ะ
เบาะแส 99 เปอร์เซ็นต์ที่เราได้มา
ก็จะไม่ช่วยอะไรเช่นกัน
รังแต่จะเพิ่มความสับสนให้กับการสืบสวน
การประกาศจับมันจะได้ผลจริงเหรอ
ถ้ามันซ่อนตัว จะยิ่งหาตัวยากนะ
เราตัดสินใจถูกใช่ไหมนะ
(รายงานการวิเคราะห์พฤติกรรมคดีย่านซูซอง
ย่านกุนกก ย่านจินจุง และย่านฮวังฮวา)
(ประกาศจับผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม
รางวัลนำจับ 50,000,000 วอน)
(ประกาศจับผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม)
(ประกาศจับผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม
รางวัลนำจับ 50,000,000 วอน)
ใช้วิธีนี้แล้ว การสืบสวนของเรา
จะยุ่งยากขึ้นไหมก็ไม่รู้
- ส่งมาเลยนะ
- ก็บอกแล้ว เพราะแบบนี้ไง
เราจะออกประกาศจับ
ขอเวลาสักครู่ค่ะ
สักครู่นะครับ
ต่อจากนี้ไป โทรศัพท์น่าจะดังไม่หยุดค่ะ
ทุกคนจะยุ่งจนหัวหมุน
แต่อย่ารับสายส่งๆ ไป ไม่ว่าใครจะโทรมา
หากได้ยินอะไรน่าสงสัยแม้แต่นิดเดียว
ก็รบกวนแจ้งเราด้วยนะคะ
เราควรให้ค่ากับสายจากผู้แจ้งเบาะแส
มากกว่าสายจากนักข่าว
โปรดจำไว้ด้วยนะคะ
ไม่ต้องตอบรับคำพูดของฉันก็ได้ค่ะ
ฮัลโหลครับ
- ครับ
- ใช่ครับ
- ครับ จากนี้ไปทางเราจะ…
- อย่างนั้นเหรอครับ
- สำหรับคดี...
- ไว้ผมจะดูให้นะครับ
นี่คือภาพชายคนหนึ่งที่ใส่เสื้อถักไหมพรมสีดำ
กำลังเดินอยู่ครับ
เขามองไปรอบๆ ด้วยท่าทีผ่อนคลาย
ตำรวจระบุตัวชายในภาพกล้องวงจรปิด
ว่าเป็นผู้ต้องสงสัยหลักในคดีนี้ครับ
เสื้อถักไหมพรมที่เขาสวมใส่
ลักษณะตรงกับตัวที่หายไปจากที่เกิดเหตุ
และช่วงเวลาที่จับภาพไว้ได้
คือทันทีหลังเกิดเหตุตามที่ตำรวจสันนิษฐานไว้
ตามที่ทางตำรวจชี้แจง
ขนาดรอยรองเท้าของชายคนนี้
มีขนาดเท่ากับรอยรองเท้า
ที่พบในที่เกิดเหตุคดีฆาตกรรมผู้สูงอายุครับ
วิธีการลงมือก็คล้ายกัน
เป็นไปได้ว่าคนร้ายอาจจะเป็นคนเดียวกัน…
เป็นยังไงบ้างล่ะ ดีขึ้นไหม
ให้ตายสิ ท่านผู้บัญชาการใจร้ายกับผมเกินไปนะ
- โธ่เอ๊ย
- เมื่อคืน
ตอนผมเข้าไปหาเพื่อขออนุมัติประกาศจับ
ท่านแพ่นกบาลผมไปถามผมไปไม่หยุด
ว่าเราจะจับฆาตกรด้วยเบาะแสแค่นี้ได้ยังไง
อายุผมเฉียดเลขห้าแล้วนะ
ปัดโธ่ เจ้าหมอนั่นก็นิสัยเหลือรับประทาน
ผมอุตส่าห์อดหลับอดนอน
โน้มน้าวใจท่านผู้บัญชาการได้สำเร็จ
แต่ถ้าวิธีนี้ไม่ได้ผล เราจะเป็นยังไงเหรอครับ
ช่างเหอะ ทำไปแล้วก็แก้ไขอะไรไม่ได้
อย่าเพิ่งกลัวไปล่วงหน้าสิ
มารอดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ประกาศจับไปก็มีแต่พวกนักข่าวที่ตื่นเต้นกันครับ
จับจ้องเราตาเขม็ง
เพื่อดูว่าเราจะจับคนร้ายได้ไหม
โดยใช้แค่ภาพด้านหลังคนร้าย
อะไรกัน ไหงเป็นงี้ล่ะ หัวหน้าฮอ
จู่ๆ ก็มาเสียใจทีหลังหรือไง
ไม่ได้เสียใจทีหลัง ผมก็แค่หงุดหงิดน่ะ
ถ้าเราจับไอ้เลวนั่นได้ด้วยภาพแค่นี้ก็คงน่าทึ่ง
แต่ก็ถูกอยู่นะ
ที่ว่าการยับยั้งไม่ให้เกิดเหตุเพิ่มสำคัญกว่า
ก็จริงครับ
ผมยอมให้ท่านแพ่นกบาลเล่น
เป็นนวมไปแล้ว
ต่อให้โดนปลด ผมก็ไม่สนแล้วครับ
- ไปกันเถอะครับ
- เอาสิ ไปก็ไป
ที่นี่ก็ถูกแล้วนะ
มาจากสถานีตำรวจคังนัมใช่ไหม ไม่สิ
หรือสถานีตำรวจจงโน
เป็นสายสืบใช่ไหมคะ
อ๋อ มาจากสำนักงานใหญ่โซลแน่ๆ
สวัสดีค่ะ ฉันคือนักข่าวชเวยุนจี
จากข้อเท็จจริงวันนี้
ผมมีนามบัตรของคุณครับ
ใช่ไหมล่ะ เราเคยเจอกันใช่ไหมคะ
ค่ะ ผอ.
ในที่สุดฉันก็จะได้สกู๊ปเด็ดแล้วค่ะ
คุณรบกวนการปฏิบัติหน้าที่ครับ
- อะไรกันคะ
- ช่วยกันเธอไว้ด้วยครับ
ที่นี่ไม่มีสกู๊ปเด็ดครับ
พูดอะไรไร้สาระคะ
ให้ฉัน…
คุณคือตำรวจที่ยึดมือถือฉันหน้าโมเต็ล
ใช่คนนั้นจริงด้วย อุ๊ย
ให้ตายสิ
คุณสายสืบ สละเวลาให้ฉันสักครู่ได้ไหมคะ
ฉันมีคำถามเกี่ยวกับคดีนี้เยอะ
มีถนนใหญ่อยู่ข้างหน้าโน้นหนึ่งสาย
ภาพกล้องวงจรปิดที่ถ่ายติดคนร้ายก็มีแต่ภาพนี้
ฉันว่ามันแปลกๆ
คุณประกาศจับผู้ต้องหาโดยไม่มีใบหน้า
ฉันไม่เข้าใจค่ะ
คดียังอยู่ในระหว่างการสืบสวน
ผมบอกอะไรคุณไม่ได้ครับ
เดี๋ยว คุณสายสืบ
ถ้าจะไม่ให้เบอร์
อย่างน้อยก็บอกชื่อคุณหน่อยสิคะ
ไปดื้อๆ เลยเหรอ มารยาทแย่ขั้นสุด
รถคันนั้น…
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
(เกมฆาตกรรมต่อเนื่องเหรอ
เตือนสังคมหรือเตือนตำรวจ)
โธ่เว้ย คิมบงชิก ไอ้สลัดผักนี่
- นั่นแหละ
- แทงได้สวย
(ประกาศจับผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม
รางวัลนำจับ 50,000,000 วอน)
บ้าเอ๊ย ไอ้อิมมูชิก…
(ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมไร้ใบหน้า)
ขนแผนที่มาทำไม
ผมจะทำแผนที่วิเคราะห์พฤติกรรม
ไว้ใช้พกไปที่เกิดเหตุครับ
ถ้าผมทำเครื่องหมาย
เส้นทางรถเมล์หลัก สายรถไฟใต้ดิน
เวลาเกิดเหตุของแต่ละคดี
หรือแม้แต่สภาพอากาศในวันนั้น
ผมว่าน่าจะช่วยได้ครับ
งั้นผมจะช่วยเองครับ
ขอบคุณครับ
นี่ ลงทุนขนาดนั้นเลยเหรอ
เป็นอะไรที่รู้ๆ กันอยู่แล้ว
แต่คำตอบจะอยู่ในที่เกิดเหตุเสมอนี่ครับ
ผมทำให้สักอันไหมครับ
ไม่เป็นไร ใช้ด้วยกันก็ได้
(13 วันหลังเริ่มการค้นหาแบบเปิด)
(13 พฤศจิกายน 2003)
(ย่านกุนกก ย่านฮวังฮวา)
จากจุดนี้…
แปลว่าหมอนั่นมาพื้นที่นี้บ่อย
ด้วยขนส่งสาธารณะ
คดีทั้งสี่คดี
เกิดขึ้นระหว่างสิบโมงเช้าถึงบ่ายสอง
ช่วงเวลาที่มีความเป็นไปได้สูงว่า
จะมีแต่ผู้หญิงหรือผู้สูงอายุอยู่บ้าน
(ตำราการแพทย์)
หาหนังสืออะไรอยู่หรือเปล่าคะ
ผมหาหนังสือกายวิภาคศาสตร์อยู่ครับ
อ๋อ เชิญทางนี้ค่ะ
ลองหาดูตรงนี้ได้นะคะ
ถ้าคุณตามหาหนังสือเล่มไหนเป็นพิเศษ
ฉันจะสืบค้นให้ค่ะ
("กายวิภาคมนุษย์")
("กายวิภาคมนุษย์"
"กายวิภาคศาสตร์")
นี่ก็ผ่านไปหนึ่งเดือนแล้ว ตั้งแต่ออกประกาศจับ
ยังไม่มีข้อมูลให้เราเขียนข่าวเหรอครับ
แย้มเบาะแสหน่อยก็ได้
คือว่า โชคดีที่ยังไม่มีเหยื่อผู้เคราะห์ร้ายเพิ่ม
ทางตำรวจกำลังทำทุกทางที่ทำได้ครับ
คุณต้องแบ่งข้อมูลการสืบสวนให้เรา
เราถึงจะเขียนข่าวได้ไงครับ
ขนาดประกาศจับแล้ว…
- อย่างน้อยก็แบ่งข้อมูลกันบ้างสิครับ
- อะไรก็ได้
ไม่เอาน่า ขออะไรให้ผมเขียนข่าวบ้าง
- ขอข้อมูลเถอะ
- บอกเราที
ทำไมไม่ยอมบอกเราล่ะครับ
รบกวนยกมือ แล้วพูดทีละคนนะครับ
(รายงานวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร)
ฉันว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่เหมาะจะส่งไอ้นี่นะ
ผมก็ทราบอยู่ครับ
แต่ตอนนี้ไม่มีเบาะแสอะไรเลย
ผมรู้สึกว่ายิ่งเป็นแบบนี้
ก็ยิ่งต้องเจาะลึก
และวิเคราะห์พฤติกรรมคนร้าย
ให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้ครับ
ตรงนี้เขียนว่า…
"ความพยายามในการช่วงชิง
ทรัพย์สินมีค่านั้นมีน้อย"
มันหมายความว่ายังไง
ในกรณีย่านฮวังฮวา
มีการพยายามจะเปิดตู้เซฟครับ
ถ้าเป้าหมายคือการช่วงชิงของมีค่า
ที่ฟังดูสมเหตุสมผล
ก็มีแค่การฆ่าเหยื่อหลังบังคับให้เปิดตู้เซฟครับ
แต่คนร้ายทำตรงกันข้าม
ด้านบนเขียนว่า
"ความผิดปกติทางบุคลิกภาพรุนแรงพอ
ที่จะก่ออาชญากรรม เป็นไปได้สูงว่า
มีปัญหาความสัมพันธ์ในครอบครัว"
ต่อให้เราเช็กกับโรงพยาบาลได้
แต่จะรู้ได้ยังไงครับว่าคนร้ายมีปัญหากับที่บ้าน
สำหรับคนที่โกรธแค้นระดับนี้
ผมว่าความโกรธแค้นต้องเผยออกมาให้เห็น
ในชีวิตประจำวันด้วยครับ
เราจะไปเคาะประตูถามทุกบ้านก็ไม่ได้
ถามไม่ได้ด้วยว่า
แต่ละบ้านมีสมาชิกในครอบครัวที่ขี้โมโหไหม
ว่าแต่ว่าหัวหน้าคิมบงชิกหายหัวไปไหนล่ะเนี่ย
หัวหน้าคิมบงชิกบอกว่าจะไปซาวน่าครับ
ให้ตายเหอะ
มันขี้ไคลเยอะหรือไง ขยันขัดตัวจัง
แต่ตรงนี้เขียนว่า
"การวางแผนก่อเหตุของคนร้าย
เป็นระบบเกินไป อย่างเช่น
การเลือกสถานที่และเวลาก่อเหตุ
คนร้ายจึงไม่น่าจะมีความบกพร่องทางสติปัญญา
หรือเป็นโรคจิตเภท
เพราะฉะนั้นจึงมีความจำเป็นที่ต้อง
เน้นการสืบสวนบุคคลที่มีความผิดปกติ
ทางบุคลิกภาพที่มีแนวโน้มก้าวร้าว"
ฉันไม่เข้าใจตรงนี้เลยสักนิดค่ะ
เพราะอะไรเราถึงต้องแยกโรคจิตเภท
ความบกพร่องทางสติปัญญา
และความผิดปกติทางบุคลิกภาพออกจากกันคะ
ความผิดปกติทางบุคลิกภาพ
เป็นโรคที่ผู้ป่วยแสดงบุคลิกภาพ
แบบที่หมกมุ่น ชอบพึ่งพา หลีกเลี่ยง
หรือต่อต้านสังคม
อย่างสุดโต่งหรือบิดเบี้ยว
แต่ทุกคนไม่ให้ค่าอาการป่วยนี้เท่าไร
เลยไม่ตื่นตัวที่จะเข้ารับการรักษา
แปลว่าอาจจะไม่มีเวชระเบียนสินะคะ
ครับ ถูกต้อง
ต่อให้คนร้ายเข้ารับการรักษา
ก็อาจจะขาดความต่อเนื่องครับ
ความเป็นไปได้ที่เข้ารักษาตัวในตึกผู้ป่วยปิด
ก็ต่ำมากเช่นกัน
แปลว่าความผิดปกติทางบุคลิกภาพ
ไม่ค่อยทิ้งเบาะแสไว้สินะ
แน่ใจหรือเปล่าว่าคนร้ายไม่ใช่
คนที่ผิดปกติทางสติปัญญาหรือเป็นโรคจิตเภท
เอาล่ะครับ
ผมจะอธิบายให้ฟังอย่างง่ายๆ
ผู้ป่วยโรคจิตเภท ความผิดปกติทางสติปัญญา
หรืออาการหลงผิดนั้น
จะก่ออาชญากรรม
แบบที่ไตร่ตรองไว้ล่วงหน้าได้ยากครับ
ดูจากที่เกิดเหตุคดีนี้ก็น่าจะรู้แล้ว
ที่นั่นสะอาดและไม่มีพยานครับ
จริงครับ โจฮยอนกิลเองก็ไม่ได้ป่วยทางจิต
สิ่งที่เราพยายามจะสื่อคือ
แทนที่จะตามหาผู้ป่วยผิดปกติทางจิต
ที่เข้ารับการรักษาต่อเนื่อง
ถึงโอกาสจะต่ำก็เถอะ
แต่เราควรจะหาผู้ต้องสงสัย
ที่มีประวัติการรักษาทางจิต
นั่นแหละครับที่เราจะสื่อ
งั้นการจำกัดวงผู้ต้องสงสัย
ก็จะยากขึ้นไม่ใช่เหรอ
ไหนจะอธิบายง่ายๆ
ร่ายยาวเป็นคุ้งเป็นแควกว่าเดิม
แบบนี้มันกว้างเกินไป
แค่นี้คนก็ไม่พออยู่แล้ว
ถ้าอิงตามที่พวกคุณพูด
ประชาชนทุกคนก็ตกเป็นผู้ต้องสงสัยหมดน่ะสิ
เอาตรงๆ นะ ใครบ้างที่ไม่อารมณ์ร้อน
นอกจากหัวหน้าแบคจุนชิก
พ่อพระผู้เมตตาของเรา
สรุปว่าที่พูดมาก็ไม่ต่างจากการสันนิษฐานสินะคะ
ใช่ไหมล่ะ
ทีมของคุณไม่ได้นำเสนอเบาะแสอะไร
ที่เราใช้สืบคดีได้อย่างเป็นรูปธรรม
เราระดมกำลังทั้งหน่วย
เพราะข้อสันนิษฐานแค่นี้ไม่ได้หรอกค่ะ
ผ่านไปกว่าสามเดือนแล้ว
ตำรวจก็ยังไม่มีเบาะแสอะไรเกี่ยวกับคนร้ายค่ะ
คนร้ายคือฆาตกรที่ฆ่าเหยื่อไปเจ็ดรายนะคะ
คุณพูดอย่างกับว่าตำรวจ
ไร้น้ำยาอย่างนั้นแหละ
แต่ตำรวจก็พยายามเต็มที่อยู่นะครับ
ไหนจะคดีย่านฮวังฮวา
ช่วงเดือนตุลาคมที่ผ่านมาอีก
ตำรวจได้ภาพคนร้าย
จากกล้องวงจรปิดแล้วไม่ใช่เหรอครับ
แถมตำรวจก็ยังเปิดรับเบาะแส
อย่างแข็งขันด้วย
อีกไม่นานก็น่าจะพบเบาะแสของคนร้ายครับ
นี่ก็ผ่านไปสองเดือน
ตั้งแต่ออกประกาศจับแล้วนะคะ
ถ้าหวังพึ่งเบาะแสจากประกาศจับจริงๆ
ตำรวจก็น่าจะเจอเบาะแสนานแล้ว
เวลากำลังล่วงเลยไป รวมถึงตอนนี้ด้วย
ประชาชนยิ่งหวั่นวิตกขึ้นทุกวันค่ะ
ตกลงว่าตำรวจจะจัดการยังไงกับเรื่องนี้คะ
เพื่อเสริมสร้างความสงบเรียบร้อย
นอกจากทางตำรวจจะเพิ่มกำลังเจ้าที่
ออกตรวจตราพื้นที่แล้ว
ก็ยังเสนอทางแก้ให้อีกมากมาย
เช่น ติดตั้งกล้องวงจรปิด
ในเขตที่อาชญากรรมชุกชุม
ตำรวจกำลังดำเนินการตามนั้นครับ
(31 ธันวาคม 2003)
(2 มกราคม 2004)
(ย่านซูซอง ย่านจินจุง)
ก็นั่นน่ะสิ
- นี่ก็หลายเดือนแล้วนะ
- อะไรเนี่ย
ฆาตกรทั้งคน ได้มาแค่ภาพด้านหลังค่ะ
มีแค่นี้แล้วจะจับคนร้ายได้ยังไง
- ถามจริง
- นั่นน่ะสิ
- จะจับคนร้ายได้ยังไง
- ให้ตายสิ
เฮ้อ หมอนั่นเลวระยำจริงๆ นะครับ
- ใช่ค่ะ
- จริงครับ
ทำไมจับไม่ได้สักทีล่ะ
- ตำรวจมัวทำอะไรอยู่
- นั่นสิ
แค่คนชั่วคนเดียวก็จับไม่ได้
- ใช่ไหมล่ะ
- ครับ เหนื่อยใจสุดๆ
ข่าวต่อไปครับ
เป็นเวลากว่าสามเดือนแล้ว
ตั้งแต่ตำรวจออกประกาศจับ
ด้วยภาพด้านหลังของผู้ต้องสงสัย
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
ผู้สูงวัยที่ฐานะร่ำรวย เมื่อเดือนตุลาคมที่ผ่านมา
ซึ่งทำให้ทั้งประเทศตกตะลึง
แต่ตำรวจก็ยังจับกุมผู้ต้องสงสัยไม่ได้ครับ
ร้อยตรีซงอะไรนั่นก็หาไม่เจอเลย
มันต้องมีข้อมูลบ้างสิ
เราได้รับรายงานเข้ามาครับ
ในขณะเดียวกัน
ตำรวจก็ตามหาผู้ต้องสงสัยต่อไป…
ไม่รู้ด้วยแล้ว
ทางตำรวจแถลงว่า…
- ฉันจะรีบเขียนให้ค่ะ
- ไม่ ไม่เป็นไร
หัวหน้าครับ
ดูนี่สิ
การตัดสินใจออกประกาศจับ
คือการต่อชะตาชีวิตของวงการสีกากี
หรือการเดินหมากพลาด
(ข้อเท็จจริงวันนี้ ผู้สื่อข่าวชเวยุนจี)
ถ้าคนร้ายยังไม่หยุดพฤติการณ์ทั้งหมดนี้
และยังก่อเหตุต่อไปอย่างลับๆ
นี่อาจเป็นการเดินหมากพลาด
ที่ไม่อาจหาเบาะแสคนร้าย
ได้อีกเลยก็ได้
เกิดคดีฆาตกรรมตั้งสี่ครั้งนะ ไม่ใช่ครั้งเดียว
ทำไมยังจับคนร้ายไม่ได้
ความจริงอันน่าสมเพชของตำรวจเกาหลี
- ก็ตำรวจมีปัญญาแค่นี้ไง
- ชาติไหนจะจับคนร้ายได้ล่ะ
กลัวจนอยู่ไม่ได้แล้ว
ไอ้คนร้ายนั่นจะต้องฆ่าใครสักคนอีกแน่
การประกาศจับมันบุ่มบ่ามไป
คนร้ายก็ซ่อนตัวต่อสิ จะเผยตัวไหม
ฉันเชื่อใจหมาตัวเองมากกว่าตำรวจอีก
คุณอยากตั้งทีมวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร
ผมก็ปล่อยให้ทำตามใจ
แต่คุณทำอะไรเป็นชิ้นเป็นอันบ้าง
คุณเริ่มการประกาศจับคนร้าย
โดยใช้แค่ภาพด้านหลัง
แต่ไม่มีหลักฐานเนี่ยนะ
ตำรวจก็กลายเป็นตัวตลกน่ะสิ
คุณจะกู้หน้าเรื่องนี้ยังไง
ท่านผู้บัญชาการครับ
เจ้าหน้าที่สืบสวนของเรา
กำลังวิ่งเต้นสืบคดีอย่างเต็มที่
ทีมวิเคราะห์ก็ไม่ต่างกันครับ
เต็มที่อะไร ไม่เอา
เอาผลลัพธ์มาให้ผม
ไปลากคอไอ้สารเลวที่ฆ่าคนตาย
ไปตั้งเจ็ดคนมาที่นี่เดี๋ยวนี้
จับไปยืนหน้านักข่าวปากมากพวกนั้น
ตอนที่ท่านลงไปแนวหน้า
และสอนเราสองสามวิธี
เราก็ลองทั้งหมดแล้วครับ
เราสอบถามโดยรอบที่เกิดเหตุหมดแล้ว
คุยกับพนักงานส่งของทุกคนในพื้นที่นั้น
ไล่ค้นตั้งแต่ผู้ใช้บริการ
ร้านอินเทอร์เน็ตในละแวกนั้น
พอได้หมายค้นสถานีฐานมา
เราก็ค้นหาผู้ใช้บริการโทรศัพท์
ในบริเวณนั้นหมดด้วย
แต่ไม่เจอแม้แต่เส้นผมสักเส้นของคนร้ายครับ
เราต้องถามทีมวิเคราะห์พฤติกรรมหรือใครก็ตาม
และหาวิธีสืบสวนคดีนี้ใหม่
ผมว่าจำเป็นนะครับ
ครับ ตามที่ทีมวิเคราะห์เขียนไว้
ในรายงานการวิเคราะห์พฤติกรรมครั้งก่อน
เราวางแผนจะตามหาคนป่วยทางจิต
ที่เข้ารักษากับโรงพยาบาล
ไปพร้อมกับการสืบสวน
บ้าบอคอแตก
คุณไม่รู้ใช่ไหมว่ามีคนรายงานผม
ว่าทีมวิเคราะห์เข้าๆ ออกๆ ที่เกิดเหตุ
- อะไรนะครับ
- มีแต่คนจี้ถามผม
ว่าคนพวกนั้นเป็นใคร
และร้องเรียนกันเข้ามาไม่หยุด
ผมจะเพิกเฉยต่อคำร้องเรียนได้นานแค่ไหน
แต่ในเมื่อทีมนั้นอยากมีส่วนร่วมในการสืบสวนคดี
เราไปบังคับให้ทีมนั้นหยุดไม่ได้หรอก
พอเลย
ผมไม่อยากได้ยินคำแก้ตัวของพวกคุณอีกต่อไป
กรุณาจัดการอย่างรัดกุมด้วยครับ
- ครับผม
- ครับ รับทราบครับ
ทำเป็นขึงขังทำไมครับ อยากจะพูดอะไร
ว่าไงล่ะ
เราเลิกเป็นบ้าเป็นบอกันเถอะ
นอกจากตามหาใครไม่รู้
ที่ไม่เห็นแม้แต่หน้า
หน่วยอาชญากรรมพิเศษ
ก็มีคดีให้สะสางกองเท่าภูเขา
พูดอย่างกับเราเป็นภาระหนักอึ้ง
ให้หน่วยอาชญากรรมพิเศษงั้นแหละ
หัวหน้าเคยฟังเราที่ไหนล่ะ
เฮ้ย กุกยองซู พูดให้มันถูกๆ สิวะ
เราประกาศจับคนร้าย
ด้วยภาพด้านหลังอย่างเดียวนะ
ท่านผู้บัญชาการเฉ่งฉันยกใหญ่
ตอนที่ฉันเข้าไป
พร้อมเอกสารให้เซ็นอนุมัติ
- อ๋อ เรียกเรามาซักฟอกเรื่องนั้นเหรอครับ
- ซักฟอกเหรอ ฉันเป็นหัวหน้านะ
ฉันจะซักฟอกลูกน้องทำไม
ออกคำสั่งก็สิ้นเรื่อง
ฉันแค่จะบอกว่าเราทำเท่าที่ทำได้แล้ว
"ทำเท่าที่ทำได้" หมายความว่ายังไงครับ
จะให้เรายอมแพ้เหรอ
นี่ สำหรับคดีน่ะ ไม่มีคำว่ายอมแพ้หรอก
ฉันหมายถึงว่ามีหลายคดีที่เรานิ่งดูดาย
เพราะวุ่นแต่กับคดีนั้น
พับผ่าสิ
เราไม่เคยนิ่งดูดายนะครับ
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรม
ทำหน้าที่ตัวเองเป็นอย่างดีและครบถ้วน
มีอะไรครับ เลิกอ้อมแอ้มและพูดมาได้แล้ว
เฮ้อ
ฉันจะพูดตรงๆ นะ
เบื้องบนเขาไม่ปลื้ม
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากรน่ะ
แล้วเคยปลื้มตอนไหนครับ ทำมาเป็น
ที่นี่คือที่ทำงาน คือองค์กร เราจะทำอะไรได้
ไอ้แก๊งข้างนอกนั่นก็บ่นอุบ
ว่าทีมของนายเดินเข้าเดินออก
ที่เกิดเหตุเป็นว่าเล่น
สิ่งเดียวที่เราทำได้
คือการตรวจสอบที่เกิดเหตุครับ
- ถ้าห้ามไม่ให้เราทำ…
- เดี๋ยวนะ
ผมแค่อยากแวะไปที่เกิดเหตุ
หลังพิสูจน์หลักฐานเสร็จ
พวกนั้นมายุ่งอะไร
แต่มันมีอีกหลายงานให้พวกนายทำไง
เอกสารเอยอะไรเอยที่พวกนายขนมาจากตู้
พวกนายก็ศึกษาและสร้างข้อมูลไปไง
นั่นเป็นงานของเรา
เราหาทางจัดการได้ครับ เข้าใจไหม
อย่าห้ามไม่ให้เราไปที่เกิดเหตุเลยครับ
ห้ามได้ที่ไหนล่ะ เราอยากไปเมื่อไหร่ก็ไปได้
ช่างเถอะๆ หมดอารมณ์จะคุยแล้ว ผมไปนะครับ
เราพอแค่นี้เถอะนะ ร้อยตรีซง
ฉันรู้ว่านายแวะไปที่เกิดเหตุทุกวัน
ไม่ได้จะห้ามอะไรหรอกนะ
แค่จะบอกว่าให้แบ่งความทุ่มเทนั่น
ไปใช้กับเรื่องอื่นบ้าง
กลับได้แล้ว
ฉันคุยกับเขาอยู่นะเว้ย
เพิ่งได้คุยกันจริงจังครั้งแรก เกินไปหรือเปล่า
ไม่ต้องฟังหรอก ยิ่งจริงจังยิ่งไม่ต้องไปฟัง
ออกมา
ไอ้เบื๊อกนั่น…
ขอตัวนะครับ
เข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
- ยังไงต่อดีครับ
- "ยังไงต่อ" คืออะไร
ถ้าคิดจะหยุด ฉันไม่เริ่มแต่แรกหรอก
นี่ รู้ไหมว่าเรามีอะไรเหมือนกัน
- ไม่มีหรอกครับ
- โป๊ะเชะ
เราเป็นใครไม่รู้เหรอ
อย่าเสียกำลังใจล่ะ เรามีอะไรให้ทำเยอะ
คุณกูยองชุน เชิญด้านในค่ะ
(ห้องเอกซเรย์)
คุณครับ เรากำลังจะเอกซเรย์คุณทั้งตัวนะครับ
(64 วันหลังออกประกาศจับ)
(3 มกราคม 2004)
ยอมไม่ก่อคดีเพื่อซ่อนตัวเหรอ
หรือว่า…
ยังวางแผนก่อเหตุครั้งใหม่อยู่กันแน่
มาไม่ขาดเลยสักวันนะคะ
เราไม่รู้ว่าอาชญากรรม
จะเกิดขึ้นอีกเมื่อไหร่นี่ครับ
อย่าไปคิดว่า…
คุณตัดสินใจเริ่มประกาศจับด้วยตัวคนเดียวนะคะ
หน่วยอาชญากรรมพิเศษ
ไม่ได้ไร้น้ำยาถึงขั้นที่
หลับหูหลับตาทำตาม
การตัดสินใจที่ไม่ยั้งคิด
มองจากภายนอก
อาจดูเหมือนการสืบสวนหยุดนิ่ง
ไม่มีความคืบหน้าใช่ไหมล่ะคะ
จนกว่าจะจับตัวคนร้ายได้ บางที
เราก็รู้สึกแบบนั้นกับทุกคดี
แต่ว่า
เราเลือกทางนี้ด้วยกันแล้ว
สิ่งที่ไม่เปลี่ยนไปคือ
เราเริ่มต้นด้วยใจเดียวกัน
ว่าอยากจับคนร้ายให้ได้ค่ะ
สิ่งที่สำคัญกว่าใจที่อยากจับคนร้าย
คือการจับคนร้ายให้ได้จริงๆ ครับ
เราจะจับคนร้ายให้ได้ค่ะ จับได้แน่นอน
คนร้ายไม่หยุดหรอกครับ
เราก็จับคนร้ายให้ได้ก่อนไงคะ
ผมนึกว่าแค่หยุดคนร้ายได้ก็จบครับ
ไม่ว่าจะไล่อ่านรายงานประจำวันกี่สิบคดี
ผมก็ไม่เห็นอาชญากรรม
ที่มีรูปแบบเดียวกันเลยครับ
ถ้าเกิดว่า…
ถ้าเกิดว่าคนร้ายเปลี่ยนวิธีลงมือ
ถึงเวลานั้น เราจะทำยังไงครับ
(รายงานคดีประจำวัน)
(30 มกราคม 2004
เหยื่อ: คิมยังฮี)
(คาดว่าเหยื่อถูกแทงด้วยมีดเดินป่า)
- กลับบ้านซะ
- แล้วเจอกัน
- โทรมานะ
- ทักแชตมา
- เร็วเข้า อากาศเย็น
- อือ ไปนะ
- โทรมาด้วยล่ะ
- จ้ะ บ๊ายบาย
(12 กุมภาพันธ์ 2004)
(ย่านชินฮึงสอง เขตยองดึงโพ)
ถึงบ้านหรือยัง
ใกล้ถึงบ้านแล้วเนี่ย
(ถึง ซูมิน)
ปีศาจหายเข้ากลีบเมฆไปอีกแล้ว
เวลายังเดินต่อไป
ถ้าคดีนี้เป็นคดีปิดไม่ลง…
ส่วนใหญ่คนประเภทนี้
ฆ่าเพื่อความเบิกบานและบันเทิงใจครับ
แปลว่าการฆ่า ทำให้พวกมันมีความสุข
- มีดแคมป์เหรอครับ
- เป็นคนร้ายคนเดียวกันไหมครับ
คล้ายคนที่เรากำลังตามหาเลย
อาวุธ วิธีการลงมือ และเวลาต่างกันมาก
ถ้าเป็นไปตามที่เราคาดเดาล่ะ
ถ้าเป็นเพราะมันก่อเหตุไม่สำเร็จ
งั้นแปลว่าประเทศเรา
มีฆาตกรต่อเนื่องสองคนครับ
คำบรรยายโดย: จุฑาทิพ แวงสูงเนิน