(สายไหม)
แม่คะ
(พฤษภาคม ปี 1975)
(วันนี้เป็นวันเด็ก)
ทางนี้
(เด็กคือทรัพย์สมบัติของชาติ)
(โรแมนซ์)
(โรแมนซ์ 11)
ดูตรงนู้นสิ
มาใกล้ๆ
งั้นเราไปถึงตรงนู้นเลยดีไหม
ดีเลย ไปกัน
ฮุยเลฮุย
- เร็วอีก
- บ้าเอ๊ย
เฮ้ย
- เฮ้ย ด้านหน้า
- ฮะ ด้านหน้าๆ
โอ๊ะ ลูกโป่งของผม
ฮายอง
ช่วยด้วยค่ะ
ช่วยด้วย ใครก็ได้ช่วยด้วยค่ะ
- เร็วเข้า
- เด็กนักเรียนเล่นกัน
จนทำให้เด็กคนนั้นตกน้ำ
- ตายแล้ว
- เลยได้เจอศพผู้หญิงค่ะ
คุณคะ
แป๊บหนึ่งนะคะ ฮายอง
ฮายอง
ขวัญเสียหมดเลย
(มีนาคม ปี 1998)
นี่ เจออะไรบ้างไหม
รายงานมาหน่อย
ไม่เจอมดสักตัวเลยครับ
ข่าวสุดท้ายครับ
ตลอดสิบเดือนที่ผ่านมา ตั้งแต่ปี 1997
เกิดคดีบุกรุกบ้านเช่าหลายชั้น
คนร้ายได้ล่วงละเมิดทางเพศ
และชิงทรัพย์ผู้หญิง
- โดยคดีไอ้หมวกแดง
- ไม่มีครับ
เกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
- แต่ตำรวจยังไม่มีความคืบหน้า
- อีกนานไหม
ประชาชนจึงตกอยู่ในความกังวล
ตำรวจเผยว่าจะลาดตระเวนในพื้นที่พักอาศัย
และตามซอยเปลี่ยวเป็นหลัก
อีกทั้งจะพยายามเต็มที่เพื่อจับคนร้ายมาให้ได้
โอ๊ย อยากตายจริงๆ
เดือนมีนาแล้ว ทำไมยังหนาวขนาดนี้
มาแอบซุ่มดูทีไรหนาวทุกที
นี่ๆ
นี่แหละพื้นฐานของการแอบซุ่มดู
(สถานีตำรวจทงบู หน่วยอาชญากรรมรุนแรง
จ่าสิบตำรวจซงฮายอง)
ตำรวจเราไม่ได้กลับบ้านกันสักคน
ก็เพราะต้องมาตามจับไอ้พวกบ้ากาม
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ตอนนี้ก็สิบเดือนแล้วนะ
แถมมีเหยื่อ 12 คน
นี่มันเป็นงานของเราด้วย
ถ้านึกถึงเหยื่อแล้ว
ก็ไม่ใช่เรื่องหนักหนาอะไร
ครับ ต้องจับมันมาให้ได้
แต่ถ้ารอขนาดนี้แล้วมันไม่ออกมา
จะทำยังไงดีครับ
การล่อซื้อแบบนี้ไม่มีรากฐานอะไรเลย
แทนที่จะใช้วิธีสืบสวนแบบเดิมๆ
ศตวรรษที่ 21 ตำรวจก็ควรใช้วิธี
ที่ล้ำยุคกว่านี้ใช่ไหมครับ
- ล้ำยุคยังไงล่ะ
- ไม่รู้ครับ
ผมหงุดหงิดก็เลยพล่ามไปงั้น
ฉันก็หงุดหงิดเหมือนกัน
โธ่ รุ่นพี่ก็พูดอะไรหน่อยสิ
ฉันมาทุกวัน แต่เจอแค่แมวตัวเดียว
ก็จริง
เดี๋ยวพรุ่งนี้ก็มาใหม่
- เอาวิทยุออกมาหน่อย
- โอเค
ดูซิ
หัวหน้าครับ วันนี้เราพอแค่นี้นะครับ
หัวหน้าครับ หิมะตกแล้ว พอแค่นี้เถอะครับ
ได้ พอแค่นี้
รวมตัวอีกทีพรุ่งนี้ตอนสี่ทุ่ม
- ไว้เจอกันครับ
- อือ
โห ตรงนี้โคตรหนาวเลย
ค่อยเริ่มใหม่พรุ่งนี้กันเถอะ
- พอแค่นี้แหละ กลับบ้านได้
- หือ
เรากลับบ้านได้แล้วเหรอครับ
หนาวเป็นบ้า
ทำไมเดือนมีนา หิมะตกขนาดนี้
- ไปกันเถอะครับ
- เร็วไปนะ
ตีสามแล้วนะครับ
ผมว่านะ
ไอ้เวรนั่นรู้ว่าเรามา
งั้นเราก็พักบ้างเถอะ
คราวหน้าเราค่อยมาใหม่แบบไม่ให้มันรู้ตัว
อาชญากรรมก็มาแบบไม่ทันรู้ตัวเหมือนกัน
เฮ้อ เรื่องนั้นผมก็รู้
แต่ไม่มีใครรู้ว่าเราทำงานกัน
หนักขนาดนี้หรอกครับ
การสืบสวนก็ไม่คืบหน้าอะไรเลย
บ้าเอ๊ย
มีแต่คนบอกว่าตำรวจไร้น้ำยา
นายกลับไปก่อนเลย ฉันจะอยู่ต่ออีกหน่อย
ถ้าลงมือคนเดียวอีก
ผมจะโดนหัวหน้าพัคว่าเอานะครับ
จะอยู่ด้วยกันไหมล่ะ
ผมกลับก่อนนะครับ
อ้อ
อย่าบอกหัวหน้าพัคว่าผมกลับก่อนนะครับ
เข้าใจแล้ว ไปเถอะ
- ลาก่อนครับ
- อือ ทำได้ดีมาก
กินอะไรกันดี
กินบ้าอะไรล่ะ
ออกมาสิ รีบออกมา
ไอ้หมวกแดง
เหมือนไม่ใช่บ้านนายนะ
มานี่หน่อย
แค่แป๊บเดียว
เวรเอ๊ย
เฮ้ย
เป็นอะไรไหมครับ
มานี่
เฮ้อ อากาศแปรปรวนจริงๆ
จู่ๆ ฝนตกได้ไง
- ไปเลยครับ
- บ้าเอ๊ย
เขาแค่เลียนแบบไอ้หมวกแดงงั้นเหรอ
เขามีคดีข่มขืนและทำร้ายร่างกายติดตัวห้าคดี
แต่มีพยานที่อยู่ทุกครั้ง
ตอนเกิดคดีไอ้หมวกแดงครับ
เขาบอกว่าถ้าสวมหมวกแดง
เหยื่อจะยิ่งกลัวและไม่กล้าขัดขืนครับ
(สถานีตำรวจทงบู)
ขอฝากด้วยครับ
(หน่วยสืบสวนอาชญากรรม)
ทำไมครับ
- เขาทำแบบนั้นเพราะอะไรนะ
- หมายความว่าไงครับ
นี่
ฉันไม่อยากรู้หรอกว่าสวะแบบมันคิดอะไรอยู่
ทำไมน่ะเหรอ
เพราะมันแค่เกิดมาเป็นแบบนั้นไง
ไม่ได้คิดอะไรหรอก
ใช่ครับ จับได้ก็พอแล้ว จะไปให้ค่ามันทำไม
ยังไง
ตรงนี้ไงครับ
แค่นี้ก็ปวดหัวมากพอแล้ว
เลิกนึกถึงคดีที่จบไปแล้วจะดีต่อสุขภาพจิตครับ
ปกตินายเคยใช้สมองคิดด้วยเหรอ
ไปกินข้าวกันเถอะ
จะกินอะไรดีครับ
- จะไม่ไปใช่ไหมครับ
- อือ ไปเถอะ
อาชญากรรมลอกเลียนแบบไอ้หมวกแดง
กำลังกระจายไปทั่ว
ทำให้เพิ่มความยุ่งยากในการสืบสวนครับ
แม้จะมีการเลื่อนขั้นให้กับเจ้าหน้าที่
ที่จับคนร้ายได้
แต่ทางตำรวจยังคงขาดเบาะแส
ของไอ้หมวกแดงครับ
คดีไอ้หมวกแดงเกิดขึ้นเมื่อวันที่ 11
เดือนพฤษภาคม ปี 1997
ผู้ร้ายได้บุกเข้าบ้านผู้หญิงคนหนึ่ง
ในเขตทงแดมุน กรุงโซล
ทำการล่วงละเมิดทางเพศและหนีไป
ปัจจุบัน มีเหยื่อที่ถูกล่วงละเมิดทางเพศ
ถึง 12 ราย
คนร้ายมีฉายาว่า "ไอ้หมวกแดง" …
- คุณแม่ชเวฮวายอน
- ค่ะ
ฉันนัดวันตรวจครั้งต่อไป
ตามที่คุณหมอแนะนำนะคะ
แล้วก็ครั้งต่อไปให้มากับพ่อเด็กด้วยนะคะ
ได้ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- กลับบ้านดีๆ นะคะ
คดีไอ้หมวกแดงนั้น ทางตำรวจ…
ยังจับไอ้หมวกแดงไม่ได้อีกเหรอ
เมื่อไหร่จะจับได้เนี่ย
ใช่ไหม ขนลุกไปหมด
(ยังคงไม่พบเบาะแสไอ้หมวกแดง
คนร้ายคดีข่มขืน)
(ซูเปอร์มาร์เก็ตเต่า)
แม่คะ
ตายจริง
ถ้าไม่มีร่มก็ซื้อสักคันสิ
เปียกฝนหมดแล้ว
- แม่มาเมื่อไหร่
- โธ่
แม่เอากะหล่ำปลีฤดูหนาวกับกิมจิต้นหอมมาให้
จริงๆ เลย สภาพตู้เย็นดูไม่ได้เลย
แม่เอาของเสียทิ้งไปหมด
และทำความสะอาดให้แล้ว
ชงชาข้าวบาร์เลย์ไว้ด้วย
หนูจัดการเองได้ ไม่เห็นต้องมาทำให้แล้วบ่นเลย
รีบเข้าไปเถอะ
ฝนตกแบบนี้ นอนนี่เถอะ
กลับบ้านให้เร็วๆ หน่อย จริงๆ เลย
โตขนาดนี้แล้วยังไม่รู้อีก
ว่าสมัยนี้น่ากลัวขนาดไหน
แม่นอนที่นี่เถอะ
พรุ่งนี้แม่ต้องไปทำงาน
งั้นขึ้นแท็กซี่เถอะ เดี๋ยวหนูให้เงิน
ขึ้นรถบัสเอาก็ได้ ไม่ต้องหรอก
เสียดายเงินเปล่าๆ
- ช่างมัน
- ไม่เอาน่า
ก็ได้
ทิ้งกิมจิไว้สักสองวันค่อยใส่ตู้เย็น
- มันถึงจะได้ที่พอดี
- อือ
ไปแล้วนะ
อย่าออกมาให้แม่ไม่สบายใจสิ เข้าไปเถอะ
แม่ไปสิ
แม่แกไม่ใช่เด็กนะ
ไปนะ
- ต้องขึ้นแท็กซี่นะ
- โอเค
- แม่
- ว่าไง
กลับดีๆ นะ
อือ ล็อกประตูดีๆ ล่ะ
อือ
อร่อยจัง
ตกใจหมดเลย
คุณไม่ได้ล็อกประตู
เคยมีโจรขึ้นบ้านเจ้าของบ้านด้วยนี่
หัดล็อกประตูด้วยสิ
มาตั้งแต่เมื่อไหร่
- คุณลืมเอาร่มมาใช่ไหม
- รู้ได้ยังไง
ผมเห็นพื้นเปียกก็เลยเช็ดให้
- อ๋อ
- รู้งี้ผมน่าจะออกไปรับ
จะต้มรามยอนเหรอ
คุณจะกินด้วยไหม
ผมต้องไปแล้ว
แค่แวะมาหาก่อนไปทำงานน่ะ
วันนี้ไม่ไปทำงานและอยู่กับฉันไม่ได้เหรอ
ผมต้องหาเงินเพิ่มให้ได้สักนิด
ฮวายอนของผมจะได้กินหรูอยู่สบายไง
แต่ฉันไม่อยากอยู่คนเดียว
วันนี้มีแต่คนปฏิเสธฉันแฮะ
- หือ
- แม่แวะมาหาน่ะ
กะอีแค่ร้านริมทาง
หยุดสักวันแล้วอยู่เล่นกับฉันไม่ได้เหรอ
"กะอีแค่" เหรอ
ขอโทษที ฉันไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
เมื่อกี้พูดว่า "กะอีแค่" งั้นเหรอ
ดูถูกกันแบบนี้อีกแล้วแฮะ
อีกแล้วอะไรกัน
คุณต่างหากที่อ่อนไหวทุกครั้ง
ที่ฉันพูดถึงร้านริมทางนั่น
เอาจริงๆ มันทำให้คุณเหมือนมีปมด้อย
แม่ง…
ขอโทษด้วยค่ะ
อะไรวะ ซวยเป็นบ้า
ข่าวด่วนจากเอสบีซีนิวส์ครับ
ในขณะที่มีฝนตกติดต่อกันหลายวัน
บ้านหลังหนึ่งในย่านแทบง เขตควังจิน กรุงโซล
พบศพหญิงสาวช่วงวัย 20 ปี
ในสภาพเปลือยเปล่าครับ
ตำรวจสันนิษฐานว่า
เป็นคดีฆ่าข่มขืนและเริ่มการสืบสวนครับ
ตำรวจตัดสินใจสืบสวนว่าคดีนี้
มีความเกี่ยวข้องกับคดีล่วงละเมิดทางเพศ
ของไอ้หมวกแดง
ที่เกิดขึ้นในโซลอย่างต่อเนื่องหรือไม่
เมื่อวันที่ 10 เมษายนที่ผ่านมา
มีรายงานจากหญิงสาวช่วงวัย 30 ปี
ที่เป็นเหยื่อโดนล่วงละเมิดทางเพศ
ย่านฮวายัง เขตควังจิน
หาอะไรอยู่เหรอคะ
มีนิ้วก้อยขายไหมครับ
ผมอยากกินน่ะ
โดยคดีถูกโอนไปยังสำนักงาน
ตำรวจนครบาลกรุงโซลครับ
อีกทั้งตำรวจยัง…
(ซูเปอร์มาร์เก็ตเต่า)
ขนมที่เหมือนนิ้วก้อยเคลือบช็อกโกแลตน่ะครับ
ตกใจหมดเลย
- อยู่ฝั่งนั้นน่ะ
- เมื่อวันที่ 15
- ขอโทษที
- ผู้หญิงช่วงวัย 20 ปี
- หัวใจจะวาย
- ถูกพบเป็นศพอยู่ในบ้านของเธอครับ
ผมเป็นตำรวจครับ
- สบายใจได้
- มารดาของเหยื่อ
ไม่สามารถติดต่อลูกสาวได้
จึงเข้าไปหาที่บ้าน
- หมดแล้วเหรอครับ ผมอยากได้อีก
- และเห็นที่เกิดเหตุเป็นคนแรก
ไหนว่าเป็นตำรวจไง
มาหาขนมของเด็กตอนดึกๆ ดื่นๆ ไปทำไม
- รอแป๊บนะคะ
- การสืบสวนได้เริ่มขึ้นแล้ว
แต่ยังไม่พบพยาน
อันนี้เหรอ
ใช่ครับ
ขออีกอันครับ
ขอบคุณครับ
(บ้านของชเวฮวายอน)
(ห้ามเข้า กำลังสืบสวน)
นี่ แกหายไปไหนมา
ตายแล้ว
แม่ของเหยื่อยืนยันว่าลูกสาวกลับมาบ้าน
เมื่อสองวันที่แล้วประมาณ 4 ทุ่ม
แต่ติดต่อไม่ได้เลยมาหาที่บ้าน
และได้แจ้งความครับ
ครอบครัวเหยื่อล่ะครับ
เธอมีแค่แม่คนเดียว
แต่สภาพไม่สู้ดีเลยถูกส่งตัวไปที่โรงพยาบาล
เมื่อชั่วโมงที่แล้วครับ
คนไข้อาการแย่มาก
ก่อนหน้านี้เลยให้ยากล่อมประสาท
กับยานอนหลับไปครับ
พอเขามาถึงที่เกิดเหตุ
เขาจะถามหาครอบครัวผู้เสียชีวิต
ก่อนตลอดเลยครับ
ถ้าแค่แกล้งทำ คงทำได้ไม่นานหรอกครับ
เขาไม่มีใครคบแล้ว แต่ตัวเขาเองไม่รู้เลย
น่าแปลกใจเหมือนกันนะครับ
คิดว่าเขาไม่รู้หรือไง
จะบอกว่าเขารู้เหรอครับ
แล้วเขายังนิ่งเฉยขนาดนั้นได้ยังไง
ไม่คิดบ้างหรือไงว่าเขาเป็นฝ่ายไม่คบเรา
อะไรนะครับ
ได้ยินว่าเขาโดนย้ายมาจากสถานีตำรวจจุงบู
เพราะเป็นแบบนั้นนี่ครับ
เห็นว่าเป็นหลานของผู้กำกับด้วย
ลูกเขยของน้องชายของลูกพี่ลูกน้อง
คนที่สามของพ่อตา
ยังไงก็เถอะ ข่าวลือไปทั่ววงการเลยครับ
หัวหน้าครับ
การไปคุ้ยคดีที่ผู้บังคับบัญชาโดยตรงปิดไปแล้ว
ไม่ใช่เรื่องง่ายๆ เลยนะครับ
ห่วงตัวเองเถอะ
เลิกใส่ใจเรื่องไม่เป็นเรื่องได้แล้ว
อย่าชวนคุยตอนกินข้าวได้ไหม
ครับ
- มาแล้วเหรอ
- ครับ
ดูเหนื่อยๆ นะ รีบนอนเถอะ
ครับ ฝันดีครับ
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
พี่
- โธ่ พี่
- เลิกตามมาสักที
- พี่ครับ
- เจอแล้ว
มันสำคัญจริงๆ นะครับ
นี่ คนเขาวุ่นกันไปหมดเพราะไอ้หมวกแดง
นายจะไม่ทำงานหรือไง
พี่ สักวันพี่จะเข้าใจที่ผมพูด
นี่ ฉันตามคดีจนข้อต่อเข่าจะหลุดอยู่แล้ว
- นั่นเป็นเพราะอายุไง
- เดี๋ยวเถอะ นายจะไม่แก่หรือไง
(หัวหน้าหน่วยอาชญากรรมพิเศษ ฮอกิลพโย)
เรามีหน่วยพิสูจน์หลักฐานอยู่แล้ว
ไม่มีเหตุผลอะไรที่ต้องตั้ง
หน่วยสืบสวนทางวิทยาศาสตร์อีก
ขนาดฉันที่ใจกว้างขนาดนี้
ยังไม่เข้าใจว่าทำไมต้องมี
แล้วเบื้องบนคงจะเข้าใจมั้ง
ผมอธิบายไปขนาดนั้นแล้ว
ทำไมยังไม่เข้าใจอีกครับ
เรามีกำลังคนน้อยอยู่แล้ว
เป็นนายจะยอมเสียเงินไปกับทีม
- ที่ไม่รู้ที่มาไหม
- เฮ้อ
"นี่ ไอ้บ้า
เอาเวลาไปจับคนร้ายเพิ่มสักคนเหอะ เจ้าโง่"
เขาจะไม่ว่าแบบนี้เหรอ
ก็ใช่ไง
เราถึงต้องการทีม
เพื่อจะได้จับคนร้ายเพิ่มอีกคนไง
พวกที่อยู่มานานนี่คุยด้วยไม่รู้เรื่องเลย
โธ่ๆ นายไม่รู้เหรอ
พวกที่อยู่มานานที่มีสิทธิ์ตัดสินใจน่ะ
เกลียดวิธีที่ไม่คุ้นเคยมากกว่าวิธีแย่ๆ อีก
เพราะงั้นนายรีบตื่นจากฝันเถอะ
ฝันมีไว้ให้ฝันไง
- โอ๊ะ หัวหน้าแบคมาแล้วเหรอครับ
- อือๆ
โธ่ อะไรกันครับ
เขายังพล่ามเรื่องการสืบสวน
ทางวิทยาศาสตร์อยู่อีกเหรอ
ผมก็ไม่รู้ครับ คนอื่นวุ่นกันจะตายอยู่แล้ว
แต่สงสัยเขาคงไม่มีงาน
พี่ จะเอาแบบนี้จริงๆ เหรอครับ
หัวหน้ากุกยองซู
หน่วยพิสูจน์หลักฐานที่เคารพ
เลิกคุยกับผม
แล้วไปคุยกับหัวหน้าแบคจุนชิกโดยตรงเถอะครับ
เรื่องอะไรเหรอ ฮะ
- ให้ตายเถอะ
- เฮ้อ
รู้ไหมครับว่าโปรไฟเลอร์สำคัญแค่ไหน
รู้สิ ไพลอต
ถ้าจะสืบสวนทางวิทยาศาสตร์
ต้องขับเครื่องบินด้วยเหรอ
ยิ่งตึกสูงเท่าไร เงาก็จะยิ่งทอดยาวครับ
โห นั่นมันคำคมจากละครสมัยก่อน
เรื่อง "หัวหน้าสืบสวน" นี่
โอ้โฮ กุกยองซูของเราก็มีอายุเหมือนกันนะเนี่ย
วิกฤตไอเอ็มเอฟทำตึกพังพินาศไปแล้ว
มาพล่ามเรื่องเงาอะไรอีก ว่างมากสิท่า
ฟังให้ดีครับ
อีกไม่นาน
เราจะได้เห็นอาชญากรที่โหดเหี้ยม
และเลวทรามเหมือนที่อเมริกาครับ
พวกมันไม่มีแรงจูงใจหรอกครับ
แล้วเราต้องทำยังไง
เราก็ต้องเตรียมรับมือกับคนพวกนั้นไงครับ
ไอ้ลูกหมา
สุดจะทนแล้วนะ
ภาวนาอยากให้เกิดคดีใหญ่หรือไง
ทำไมไม่ไปบนบานขอให้เกิดคดีใหญ่
แล้วก็ใหญ่อีก ใหญ่แบบเบิ้มๆ ไปเลยล่ะ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้นนี่ครับ
พี่ก็รู้ดีแท้ๆ
เบสบอลพัคชานโฮเริ่มกี่โมง
กุกยองซู
ไว้ไปก๊งกัน
ขอโทษครับ
เหยื่อตั้งท้องอยู่
- ท้องเหรอครับ
- อือ ประมาณ 14 สัปดาห์แล้ว
เวรเอ๊ย ไอ้สารเลว
สาเหตุการตายคือขาดอากาศหายใจ
เพราะถูกบีบรัดที่คอ
และถูกอุดกั้นระบบทางเดินหายใจ
ที่จมูกและปาก
คาดว่าเสียชีวิต
ระหว่างสี่ทุ่มถึงเที่ยงคืนของวันที่ 15
จากอุณหภูมิของทวารหนัก
คาดว่าประมาณสี่ทุ่มครึ่ง
จากสิ่งที่อยู่ในกระเพาะอาหาร
เหยื่อกินอาหารหนึ่งชั่วโมงก่อนเสียชีวิต
จึงคาดว่าประมาณห้าทุ่ม
นอกจากแม่ของเหยื่อแล้ว
เวลาที่คาดว่าเสียชีวิตตรงกับเวลา
ที่บังกีฮุนไปที่นั่นแฮะ
แต่ไม่มีร่องรอยการข่มขืน
เดี๋ยวครับ แล้วเสื้อผ้าเหยื่อล่ะครับ
ไม่มีร่องรอยการข่มขืนแต่ถอดเสื้อผ้างั้นเหรอ
ฝีมือบังกีฮุนชัวร์ๆ
บังกีฮุนเป็นเพื่อนนายใช่ไหม
เราแค่เคยเรียนมัธยมปลายที่เดียวกันครับ
(ปิดชั่วคราว เนื่องจากปัญหาส่วนตัว)
คุณบังกีฮุน
พวกเรามาจากสถานีตำรวจทงบู
ไปกับเราเถอะครับ
ทำไมผมต้องไปด้วยครับ
รู้จักคุณชเวฮวายอนใช่ไหมครับ
- ครับ เธอเป็นแฟนผม
- ก็นั่นน่ะสิ
คุณถูกจับในฐานะผู้ต้องสงสัย
คดีฆาตกรรมชเวฮวายอนครับ
ฆาตกรรมงั้นเหรอครับ
ฆาตกรรมอะไร หมายความว่าไงครับ
ฆาตกรรมงั้นเหรอ
ฮวายอนตายแล้วเหรอครับ
ไว้เราค่อยไปคุยรายละเอียดกันที่สถานีตำรวจ
คิดจะหนีงั้นเหรอ
ทำยังไงดีล่ะ
พลาดโอกาสแบบเส้นยาแดงผ่าแปดเลยแฮะ
ผมไม่หนีหรอกครับ
มีหมายจับหรือเปล่าครับ
บังกีฮุน คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
สิ่งที่คุณพูดอาจถูกใช้ในการพิจารณาคดี
กับคุณในชั้นศาล
และคุณก็มีสิทธิตั้งทนายความครับ
ฮวายอนตายแล้วงั้นเหรอ
ผมไม่ได้ทำครับ
ใช่เลย นี่แหละตรงตามลำดับขั้นตอน
ตอนแรกใครๆ ก็บอกเหมือนนาย ว่าไม่ได้ทำ
ผมไม่ได้ทำจริงๆ ครับ ทำไมผมต้อง…
หลักฐานทุกอย่างชี้ชัดว่าเป็นนาย
คนที่อยู่ที่บ้านชเวฮวายอนตอนตาย
ก็คือนาย
และลายมือที่พบในบ้านนั้นก็ของนาย
ทำไมผมต้องฆ่าแฟนด้วยล่ะครับ
ก็นั่นน่ะสิ
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
ทำไมต้องฆ่าแฟนด้วย
ผมไม่ได้ฆ่าครับ
ถ้างั้นตอนนั้นนายไปที่ไหนต่อ
หลังออกจากบ้านหลังนั้น
เห็นว่าไม่ได้เปิดร้านด้วย
นายไม่มีพยานที่อยู่ใช่ไหมล่ะ
ผมไปที่แม่น้ำฮันครับ
โธ่เว้ย ไอ้เวรนี่
กุเรื่องทั้งที ไม่มีสถานที่
ที่มันฟังขึ้นกว่านี้แล้วเหรอ
ผมพูดจริงครับ
วันนั้นเรามีปากเสียงกันนิดหน่อย
ผมเลยไม่มีอารมณ์เปิดร้าน
นี่สินะ
แรงจูงใจในการฆ่าชเวฮวายอน
นั่นก็แค่…
ทะเลาะกันเล็กน้อยเองครับ
คุณตำรวจฆ่าแฟนได้
เพราะแค่ทะเลาะกันเหรอครับ
นี่แหละคือข้อแตกต่าง
ระหว่างฉันที่นั่งอยู่ตรงนี้กับนายที่นั่งอยู่ตรงนั้น
เราห่างกันไม่ถึงหนึ่งเมตร
แต่ความเป็นมนุษย์ห่างกันมากโข
คุณสายสืบครับ
ผมไม่ได้ทำจริงๆ ครับ
หรือว่า
นายคือไอ้หมวกแดง
อะไรนะครับ
เราได้รับรายงานมาว่ามีคนเห็นผู้ชาย
สวมหมวกแดงเดินผ่านเวลานั้น
(ซูเปอร์มาร์เก็ตเต่า)
ฉันเห็นผู้ชายคนหนึ่งไม่มีร่ม เดินเฉยๆ ไม่ยอมวิ่ง
ฉันก็เลยคิดว่าเพราะเขาสวมหมวกอยู่แล้ว
สีแดงหรือเปล่านะ
เหมือนจะใช่
- หมวกสีแดงเหรอครับ
- ใช่
จำรูปพรรณสัณฐานอย่างอื่นได้ไหมครับ
ส่วนสูงก็…
ไม่ค่อยแน่ใจ
เอาเป็นว่าตัวเล็กพอๆ กับผู้หญิงเลยค่ะ
คุณสายสืบ
ต้องทำยังไงคุณถึงจะเชื่อผมเหรอครับ
หาหลักฐานที่แสดงว่านายไม่ได้ทำมาสิ
ฉันถึงจะเชื่อ
พวกเราเชื่อแค่หลักฐาน
แต่นายไม่มีหลักฐานนี่ ใช่ไหมล่ะ
ประตู
ประตูหน้าบ้านไม่ได้ล็อกครับ
คิดให้ดีก่อนพูด
คำให้การนี้มันอาจกลับมาทำร้ายนายเองนะ
บอกว่าไม่ได้ทำไงครับ
นายมีประวัติทำร้ายร่างกาย
โห แล้วมาเปิดร้าน แกล้งทำเป็นออกจากแก๊ง
ผมไม่ได้แกล้งแต่วางมือแล้วจริงๆ ครับ
มันจะจริงหรือไม่ ก็ไม่ใช่เรื่องของฉัน
แต่คนแบบนายของขึ้นง่ายนี่
เหมือนตอนนี้
พอของขึ้น
ก็ไปก่อเรื่องแบบไม่ได้ตั้งใจ ใช่ไหม
เป็นแบบนั้นนี่นา
ผมไม่ได้ฆ่าใครครับ
นายเป็นพวกนักเลงมีหัวใจงั้นเหรอ
แฟนที่ตายไปรู้ไหม
ว่านายเคยเป็นนักเลง
แล้วนายรู้หรือเปล่า
ว่าชเวฮวายอนตั้งท้องอยู่
มันหมายความว่ายังไงครับ
เป็นแฟนกันแท้ๆ
แต่มีความลับต่อกันเยอะเหลือเกิน
ผมถึงบอกไง
ว่าจะพึ่งแค่หลักฐานที่เห็นกับตาเท่านั้นไม่ได้
ใช่ ถ้าไม่มีหลักฐาน เราจะมืดแปดด้านเลย
งั้นนายจะสื่ออะไร
เราควรพึ่งอะไรดีล่ะ
- ดูว่าพวกมันเตรียมก่อเหตุยังไง
- อือ
แล้วอาชญากรรมเกิดขึ้นได้ยังไงและทำไม
พวกมันจัดการกับศพยังไง
ผมว่าเราควรศึกษาทุกกระบวนการครับ
- ใช่เลย ด้วยวิธีทางวิทยาศาสตร์
- ใช่
ไซเอ็นซ์น่ะ
จริงๆ เลย พล่ามเรื่องวิทยาศาสตร์อีกแล้ว
แต่แป๊บนะ
ถ้าจะเป็นไพลอตอะไรนั่น ต้องมีใบรับรองไหม
ทำไม ขำอะไรวะ
เป็นชเวบุลอัมหรือไง ไพลอตอะไร
- เฮ้อ น่าหงุดหงิดจริงๆ เลยครับ
- หงุดหงิดเป็นบ้า
ไม่ใช่ไพลอตครับ โปรไฟเลอร์ต่างหาก
- ใช่ๆ โปรไฟ…
- โปรไฟเลอร์
โปรไฟเลอร์
ขอโทษด้วยครับ
ว่าแต่ ใครจะเป็นคนทำ
มีอยู่คนหนึ่งครับ
คนที่หัวแข็งมากกว่าผม
- โอ้โฮ เรื่องใหญ่แล้วทีนี้
- จริงๆ เลย
(ปิดชั่วคราว เนื่องจากปัญหาส่วนตัว)
บังกีฮุน ฝีมือนายจริงๆ เหรอ
โห กินเวลานานเชียว
แถวนั้นมีหัวขโมยเพียบเลยครับ
ได้ยินมาว่าเจ้าของบ้านชั้นสอง
ก็โดนกวาดของมีค่าไปเหมือนกัน
เมื่อไหร่
ประมาณเดือนที่แล้วมั้ง
บ้านชั้นบนล็อกแบบอัตโนมัตินี่
ไปเช็กมาเมื่อไหร่ครับ
เอ่อ จะไปแล้วเหรอครับ
โธ่ ไม่ไปจะดีกว่านะ
แกฆ่าคนนะ ไอ้เวร
ไอ้สารเลว
สำนึกซะบ้าง
ทำไม
ทำอะไรอยู่ครับ
ทำให้มันรับสารภาพไง
ปิดประตู
ยังไม่พอหรอก ไอ้สวะเอ๊ย
ไอ้ลูกหมา
ทำไม มีปัญหาอะไร ไม่พอใจอะไรเหรอ
คิดว่าคำสารภาพแบบนี้
จะมีผลในทางกฎหมายเหรอครับ
อย่ามาทำเป็นอวดดีและสั่งสอนกันหน่อยเลย
กลับไปทำงานของตัวเองเถอะ
นี่ก็เป็นงานของผมครับ
โธ่เว้ย จริงๆ เลย
ออกไป
ไอ้เวรนั่นมันไม่มีพยานที่อยู่
ทำไมงั้นเหรอ เพราะมันเป็นคนฆ่าไง
นายก็รู้นี่ มันอยู่ที่นั่นตอนเวลาเหยื่อตายเป๊ะ
เพื่อนร่วมรุ่นอวดดีของนายบอกว่า
วันนั้นทะเลาะกับชเวฮวายอน
ก็เลยไม่ได้ติดต่อแฟนอยู่พักหนึ่ง
ไม่รู้แม้กระทั่งว่าแฟนตายแล้ว
- คิดว่ามันฟังขึ้นเหรอ
- เหยื่อท้องนี่ครับ
บังกีฮุนอาจจะไม่ใช่คนร้ายก็ได้
คิดว่าไอ้เวรที่ฆ่าคนมันจะมีความเห็นใจเหรอ
ไม่มีหรอก
แต่ยังไงดีล่ะ
มันก็ไม่รู้ด้วยว่าแฟนท้อง
นี่
ถ้าไม่จำเป็นจริงๆ ชเวฮวายอนจะปิดบัง
เรื่องท้องไว้ทำไม
ถึงฉันจะอยากเมตตามันขนาดไหน
ก็ทำไม่ได้จริงๆ
เพราะมันมีแรงจูงใจชัดเจน
สันดานพวกนักเลงมันแก้ยาก
หัวร้อน มีแต่สร้างปัญหา
โง่จนจัดฉากไม่สำเร็จ
แต่ก็ไม่อยากรับโทษ
แต่นายก็ยังจะเชื่อมันอีกเหรอ
ไม่ได้บอกให้เชื่อ
แต่ผมอยากได้หลักฐานที่แน่ชัดกว่านี้ครับ
นายบอกว่ามันไม่ใช่เพื่อนนายใช่ไหม
งั้นฟังให้ดี
ไอ้พวกเวรนั่น
มันไม่ใช่มนุษย์
ไอ้พวกเดนมนุษย์ต้องโดนอัดให้เละ
เป็นวิธีที่เร็วและง่ายกว่าเยอะ
แต่แบบนี้มันผิดครับ
ฉันรู้ว่าทำไมนายถึงโดนเด้งจากสถานีตำรวจจุงบู
แต่อย่าคิดจะมาสอดส่อง
และบังคับผู้บังคับบัญชา
ออกไปตามจับคนร้ายเถอะ
ออกไปข้างนอกสิ มีงานเยอะจะตาย
เฮ้ย
ไอ้นั่นมีเอี่ยวกับคดีของไอ้หมวกแดง สอบสวนซะ
รับทราบครับ
แต่เขาไม่ได้ข่มขืนเธอนี่ครับ วิธีก็ต่างกัน
ถ้าทำอะไรที่มันวิปริต
ก็ไม่ต่างอะไรจากข่มขืนหรอก
เดี๋ยวสิ จะไปไหนครับ
ไปหาหลักฐาน
เฮ้อ จริงๆ เลย
ความเป็นไปได้แรกว่าไม่ใช่บังกีฮุน
มีร่องรอยการบุกรุก
ความเป็นไปได้ที่สองว่าไม่ใช่บังกีฮุน
ชเวฮวายอนตั้งท้อง
แล้วนายรู้หรือเปล่า
ว่าชเวฮวายอนตั้งท้องอยู่
แต่เขาไม่รู้และปฏิเสธข้อกล่าวหา
ความเป็นไปได้แรกว่าเป็นบังกีฮุน
พบลายนิ้วมือและเลือดในที่เกิดเหตุ
ความเป็นไปได้ที่สองว่าเป็นบังกีฮุน
ตรงกับเวลาที่เหยื่อเสียชีวิต
ไอ้เวรนั่น
เพื่อนร่วมรุ่นอวดดีของนาย
บอกว่าวันนั้นทะเลาะกับชเวฮวายอน
แรงจูงใจชัดเจน ความเป็นไปได้ที่สาม
หาหลักฐานที่แสดงว่านายไม่ได้ทำมาสิ
ฉันถึงจะเชื่อ
เขาไม่มีพยานที่อยู่
ความเป็นไปได้ที่สี่
เขาไม่ได้เข้าทางหน้าต่างแต่เป็นทางประตู
ฉันคงต้องย้ายแล้วล่ะ
มีหัวขโมยไม่พอยังมีคนตายอีก
กลัวจนอยู่ไม่ได้แล้ว
ขนาดฉันยังกลัวขนาดนี้
ขายบ้านก็กลัวจะขายไม่ออกค่ะ
แถวนี้มีโจรเข้าบ้านหลังอื่นอีกไหมครับ
ที่เคยได้ยินมาก็ประมาณสามสี่หลัง
นี่ก็เป็นปัญหาเหมือนกัน
เห็นว่าพวกโจรขโมยไปไม่เท่าไร
เลยไม่ใส่ใจหรือเปล่าคะ
ตั้งนานนมมาแล้ว
ถ้าเป็นพวกบ้านคนรวยคงจับเข้าตะรางนานแล้ว
ไม่ทราบว่าก่อนเกิดเรื่อง
โจรเคยเข้าบ้านชั้นล่างไหมครับ
ไม่เลยค่ะ ไม่เคยได้ยิน
โอเคครับ ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือ
คุณสายสืบคะ
ช่วยจับโจรที่ขโมยเพชรพลอยของฉัน
ในระหว่างที่จับไอ้คนที่ฆ่าแม่หนูชั้นหนึ่งด้วยนะคะ
ได้ครับ สักครู่นะครับคุณแม่
คุณแม่ครับ ไม่ทราบว่าเลขพวกนั้น
คุณแม่เป็นคนเขียนเหรอครับ
อะไรน่ะ
ตายจริง
ทำไมฉันต้องมือบอนเขียนด้วยล่ะ
ไม่ใช่เด็กสักหน่อย
สงสัยหลานๆ คงมาเขียนเล่นตอนแวะมาหา
ขอบคุณครับ
คุณสายสืบ ช่วยจับพวกหัวขโมยให้ด้วยนะคะ
(แฟ้มคดี)
มีรายงานเข้ามาทั้งหมดห้าหลังครับ
โจรบุกทุกสองสัปดาห์จนถึงสามเดือนก่อน
หลังสุดท้ายเป็นบ้านสองชั้น
เลขที่ 214 ย่านแทบงเหรอครับ
ครับ ไอ้นี่มันฉลาดอยู่อย่าง
มันไม่ขโมยบ้านที่ผู้ชายอยู่ครับ
แถมยังขโมยแค่ของถูกๆ
อาจจะเพราะว่ามูลค่าน้อยมาก
จนไม่มีเบาะแสให้ตามจับ
สถานีตำรวจทงบูก็เลยวางมือครับ
เราได้ลาดตระเวนเพิ่มแล้วครับ
โชคดีที่หลังจากนั้นก็เงียบสงบ
เข้าใจแล้วครับ
(สถานีตำรวจย่อยแทบง)
บ้านเลขที่ 183-10 ย่านแทบง
หมายเลข 233
เฮ้ย แกเป็นใคร
- ใครฮะ
- เดี๋ยวครับ
- คุณแม่ครับ เดี๋ยวก่อน
- มาลับๆ ล่อๆ ทำไม
- ผมเป็นตำรวจครับ
- หือ อะไร
ผมเป็นตำรวจครับ
ถ้าเป็นตำรวจ ทำไมไม่กดกริ่งล่ะ
มาทำลับๆ ล่อๆ แถวบ้านคนอื่นทำไมคะ
- ให้ตายเถอะ
- ขอโทษด้วยครับ พอดีว่ามันดึกแล้ว
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
ขอถามอะไรหน่อยครับ
อะไรคะ
รู้ไหมครับว่าเลขพวกนี้คืออะไร
นี่ไม่ใช่บ้านเลขที่เรานะ
มันคืออะไรเหรอคะ
- แม่ครับ
- หือ
ออกมาทำไม
อาศัยอยู่กับใครบ้างครับ
มีฉันแล้วก็เด็กๆ อยู่กันแค่สามคนค่ะ
ขอโทษนะครับ แล้วสามีล่ะครับ
ถามทำไมคะ
ผมกำลังสำรวจพื้นที่ครับ
เราไม่ได้อาศัยด้วยกันค่ะ
อ้อ ขอโทษด้วยครับ
ลูกๆ ไม่ได้เป็นคนเขียนเล่นใช่ไหมครับ
พวกแกยังสูงไม่ถึงเลยค่ะ
อ๋อ ครับ
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
ค่ะ รีบเข้าไปกันเถอะ
ลาก่อนครับ คุณลุงตำรวจ
- รีบเข้าไปกัน
- บายจ้ะ
- เฮ้อ แถวนี้นี่อะไรก็ไม่รู้
- ขอโทษครับ
บ้านเลขที่ 190-3 ย่านแทบง
หมายเลข 22
ไม่ทราบว่าอาศัยอยู่กับใครบ้างครับ
อยู่กับน้องแค่สองคนค่ะ ทำไมเหรอคะ
ไม่ทราบว่าเป็นน้องชายหรือน้องสาวครับ
น้องสาวค่ะ
อาศัยอยู่กับใครบ้างครับ
ฉันอยู่คนเดียวค่ะ
หนูอยู่กับใครบ้างเหรอ
มีผมกับแม่แค่สองคนครับ
ทุกๆ หลังที่สามจะมีตัวเลขเขียนติด
อาศัยอยู่กับใครบ้างครับ
ผมอยู่กับภรรยา ทำไมเหรอ
- ใครครับ
- สวัสดีครับ
ผมอยู่สามคน มีภรรยาแล้วก็ลูกชายอายุสิบขวบ
บ้านที่ชเวฮวายอนอยู่มีเลข 233
บ้านที่มีเด็กสองคนก็มีเลข 233
เลขดูไม่มีความแน่นอน
มันหมายถึงอะไรกันแน่
เฮ้อ ไอ้เวรนี่ ดูทางหน่อยสิ
สงสัยหลานๆ คงมาเขียนเล่นตอนแวะมาหา
มีฉันแล้วก็เด็กๆ อยู่กันแค่สามคนค่ะ
(ซื่อตรงต่อหน้าที่ของตน)
แถวนี้มีพวกร้านอาหารจีนและร้านไก่ทอด
ที่บริการส่งถึงที่อยู่กี่ที่ครับ
- บริการส่งถึงที่เหรอครับ
- เห็นเลขพวกนี้ใช่ไหมครับ
นี่อะไรเหรอครับ
มันแทนจำนวนสมาชิกที่อาศัยอยู่ครับ
สองคือผู้หญิง สามคือเด็ก และหนึ่งคือ…
ผู้ชายที่โตแล้วครับ
คนร้ายจะเลี่ยงบ้านที่มีผู้ชายอยู่
และเลือกบ้านที่มีแค่ผู้หญิงและเด็กเท่านั้น
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับคนส่งอาหารเหรอครับ
เพราะคนที่ทำงานนี้
สามารถรู้ได้ว่ามีใครอยู่ที่บ้านบ้าง
(ข่าวด่วน)
ข่าวด่วนค่ะ
ผู้ต้องสงสัยคดีฆ่าข่มขืน
ที่ทำให้ผู้หญิงทั้งโซลหวาดผวา
โดยมีฉายาว่า "ไอ้หมวกแดง"
ถูกจับกุมเมื่อคืนนี้ค่ะ
จะไปแล้วเหรอ
- ครับ
- สถานีตำรวจทงบู
- ตายแล้ว นั่นเขตแกไม่ใช่เหรอ
- ไปที่เกิดเหตุหลังได้รับแจ้ง
และจับกุมแบบไม่มีหมายจับค่ะ
ผู้ต้องสงสัยถูกจับกุมขณะที่สวมหมวกสีแดงก่อเหตุ
และรับสารภาพว่าตัวเองเป็นคนร้ายตัวจริง
ในคดีฆ่าข่มขืนไอ้หมวกแดงค่ะ
ยอมรับทุกข้อกล่าวหาไหมครับ
- ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
- มีอะไรอยากพูดกับครอบครัวเหยื่อไหมคะ
- พูดอะไรหน่อย
- ถอยครับ
- มองตรงนี้ทีครับ
- พูดหน่อย
- ทำไปทำไม
- รู้สึกยังไงบ้างครับ
- พูดอะไรบ้าง
- แป๊บหนึ่งครับ
ยอมรับทุกอย่างไหมครับ
- อย่าเพิ่งไป
- พูดอะไรหน่อย
ครั้งนี้เกิดเหตุในบ้านเหยื่อ ไม่เหมือนคดีก่อนๆ
- เหตุการณ์นี้เกิดขึ้น…
- ยังมีหน้ามายิ้มอีก สนุกหรือไง
ขอหมายจับเลย
ครับ
คุณสายสืบ ไม่ใช่ผมจริงๆ ครับ
ทำไมผมต้องฆ่าฮวายอนด้วยครับ
- นั่งลง
- ไอ้เวรเอ๊ย
ซงฮายองใช่ไหม
คนร้ายสะเดาะกลอนประตูเข้าไปครับ
ดูตัวเลขพวกนี้…
เพื่อนนายรับสารภาพแล้ว
ให้ตายเถอะ ฉันต้องไปเข้าวัด
ทำบุญสักหน่อยแล้วมั้ง
จังหวะโคตรไม่ดีเลย
แกกล้าฆ่าแฟนตัวเองได้ยังไง ฮะ
ไม่ใช่ผมครับ ช่วยเชื่อผมสักครั้งเถอะ
นี่ ฉันเห็นพวกสารเลว
ที่ฆ่าภรรยา ฆ่าลูกสาว
หรือแม้กระทั่งพ่อแม่ตัวเอง
เพราะอารมณ์ชั่ววูบมาเยอะ
แค่แฟนนี่กระจอกไปเลย
เฮ้อ บุญมีแต่กรรมบัง
ฉันเป็นคนจับคนร้ายได้แท้ๆ
แต่กลับโดนไอ้เวรนั่นแย่งจุดสนใจ
พวกเขาสนใจเพราะเห็น
ว่าชเวฮวายอนท้องหรอกนะ
แล้วทำไมเขาถึงถอดเสื้อผ้าเธอล่ะครับ
เพราะเป็นพวกโรคจิตละมั้ง
ฉันต้องรู้ถึงรสนิยมทางเพศของมันด้วยหรือไง
ถ้าสงสัยนัก ก็ไปถามเพื่อนมันที่อยู่ตรงนั้นสิ
คนนั้นไม่ใช่คนร้ายนะ
ลุกขึ้นแล้วตามมา
จะพาไปหน่วยอาชญากรรมพิเศษเหรอ
จะไปที่นั่นทำไมครับ เราเป็นคนจับไอ้เวรนี่ได้นะ
เข้าใจแล้ว
ไอ้พวกดวงดี ขนาดล้มยังล้มไปในกองทองเลย
เฮ้ย
แกเป็นไอ้หมวกแดงจริงๆ นี่
ทำไมครับ
ไม่อยากให้เป็นผมเหรอ
แกก็แค่ไอ้กระจอก
อย่ามาทำเป็นเก่งหน่อยเลย
คนนั้นไม่ใช่คนร้ายนะ
บังกีฮุนเป็นคนร้ายจริงๆ เหรอ
แต่สายตาของเขาไม่ใช่สายตาของคนร้ายเลย
คุณสายสืบคะ
ได้โปรด
ช่วยจับคนที่ฆ่าฮวายอนของฉัน
มาให้ได้ทีค่ะ
แฟนของชเวฮวายอน ที่ชื่อบังกีฮุน
เป็นคนร้ายครับ
"แฟน" งั้นเหรอคะ
ฮวายอนมีแฟนด้วยเหรอคะ
เธอปิดบังทั้งเรื่องที่ท้องและเรื่องที่มีแฟนด้วย
บังกีฮุนเป็นคนร้ายจริงๆ เหรอ
คุณพระคุณเจ้า
เราเหมือนกันไปซะหมด
แม้กระทั่งไม่มีดวงเรื่องผู้ชาย
ฮวายอน แม่ขอโทษ
แม่ขอโทษนะ ฮวายอน
แม่น่าจะอยู่กับลูกในคืนนั้น
เธอบอกให้นอนที่นั่นสักคืน
ชวนขนาดนั้นแล้วแต่ฉันก็ยังปฏิเสธ
ไม่ใช่ความผิดของคุณแม่หรอกครับ
ฉันต้องตายแทนฮวายอนแท้ๆ
โธ่ถัง ฮวายอนของแม่
ไม่น่าเลย ฮวายอน
ให้ตายเถอะ
(โรงพยาบาลซุนเอ ห้องฉุกเฉิน)
(หัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
กุกยองซู)
ฮัลโหล
หัวหน้า ผมฮายองครับ
ว่าไง
ผมมีเรื่องอยากขอร้องครับ
- มาแล้วเหรอครับ
- อือ
เอ้านี่
โอย
ที่ไหนเหรอ
อาจจะพลาดอะไรบางอย่าง
ในการสืบสวนครั้งแรกก็ได้
มีลายนิ้วมือแค่ที่แก้วครับ
ถ้าบังกีฮุนเก็บกวาดทุกอย่างแล้ว
ทำไมยังเหลือไว้แค่ที่แก้วล่ะครับ
ทุกอย่างสอดคล้องกัน
ตั้งแต่ลายนิ้วมือ รอยเลือด
และเวลาที่คาดว่าเสียชีวิต
แถมยังรับสารภาพแล้วด้วย
มันก็จริง แต่…
นายเพิ่งอยู่สน.ทงบูได้ไม่นานนี่
จะไม่เป็นไรเหรอ
ฉันมาเพราะนายขอร้องก็จริง
แต่คดีก็สำคัญ
- พอๆ กับความสัมพันธ์…
- ความสัมพันธ์ก็สำคัญ
แต่การจับคนร้ายสำคัญกว่าครับ
นายนี่ไม่ยอมแพ้จริงๆ
ได้ยินว่าเป็นเพื่อนกับผู้ต้องสงสัย
สืบประวัติผมเหรอครับ
สืบประวัติอะไรกัน
มันเรียกว่า "ความสนใจ" ต่างหาก
เราต่างเป็นคนแปลกหน้ากันครับ
แม้จะเป็นเพื่อนก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
เหมือนที่บอกไปสักครู่…
เข้าใจแล้วๆ
ผมมีปฏิสัมพันธ์กับหัวหน้าก็พอแล้ว
ฉันก็เลยปฏิเสธไม่ได้จนต้องมาไง
เข้าใจใช่ไหม
ขอบคุณครับ
งั้นช่วยแสดงออกหน่อยสิ
- ตรงนี้เหรอครับ
- ไม่ต้องหรอก ช่างมัน
ถ้าคนร้ายใจเย็นพอที่จะลบรอยเท้าและรอยนิ้วมือ
มีความเป็นไปได้สูงว่าเป็นฆาตกรรมที่วางแผนไว้
ห้องเดี่ยวที่ผู้หญิงอยู่คนเดียวแบบนี้…
มันอาจจะซ่อนและรออยู่ก่อนแล้วก็ได้
อาจจะใต้เตียง…
หรือไม่ก็ด้านหลังนี่
เฮ้ย นายบ้าไปแล้วเหรอวะ
เวรเอ๊ย
จะขอตรวจสอบลายนิ้วมือคดีที่ปิดไปแล้วอีกทำไม
ฮะ
ไหนว่าบังกีฮุนไม่ใช่เพื่อนของนายไง
นั่นไม่ใช่เหตุผลครับ
ไม่ว่าจะเพราะอะไรก็ช่าง แต่คดีมันจบไปแล้ว
บังกีฮุนยอมรับสารภาพแล้ว
นั่นก็เพราะโดนบังคับให้สารภาพ…
ไอ้บ้านี่เสียสติไปแล้วสิท่า
บังกีฮุนมันโง่หรือไง
ถึงจะโกหกว่าฆ่าทั้งที่ไม่ได้ฆ่า
แต่เขาก็บอกแล้วนี่ครับว่าไม่ได้ฆ่า
ไอ้บ้าสมองกลับนี่ เดี๋ยวปั๊ด
ชอบปั่นหัวผู้บังคับบัญชาเป็นงานอดิเรกหรือไง
ปัญหาคืออะไร
ผมกำลังจะบอกว่าบังกีฮุนอาจจะไม่ใช่คนร้ายครับ
ถ้ามันไม่ใช่
ถ้าบังกีฮุนไม่ใช่คนร้าย
แล้วนายจะเอายังไง
ถ้าเป็นแบบนั้น ก็จะมีปัญหาใหญ่ตามมาครับ
คุณก็รู้ดีนี่ครับ
- รู้บ้าอะไรวะ ไอ้เวร
- หัวหน้าครับ
- นายรู้เหรอ
- เย็นไว้ครับ
- นายจะไปรู้อะไร ไอ้เวร
- ขอเถอะ
ออกไปก่อนเถอะครับ ได้โปรด
เย็นไว้ครับ หัวหน้า
เฮ้ย
ถ้ายังอยากทำงานนี้อยู่ก็ปรับทัศนคติซะ ไอ้บ้า
เข้าใจไหม
(แผนกสืบสวน)
- ครับ
- คุณสายสืบซงฮายองใช่ไหมครับ
ศูนย์ข้อมูล สำนักงานโซลนะครับ
ได้ผลลายนิ้วมือมาแล้วครับ
แต่ไม่สามารถระบุตัวตนได้ครับ
ฉันรู้ว่านายหงุดหงิด
แต่ก็ควรยอมรับผลไม่ใช่เหรอ
- มาแล้วเหรอครับ
- อือ
สัญชาตญาณของผมมันบอกเป็นอย่างอื่นน่ะครับ
ฉันรู้ว่าเราจะเพิกเฉย
ต่อสัญชาตญาณของสายสืบไม่ได้
แต่เรามีหลักฐานที่แน่นหนาและคำสารภาพแล้วนี่
มันก็จริงแต่…
กระเป๋าตังค์ของเหยื่อที่หายไป
ศพอยู่ในสภาพที่เปลือยเปล่า
ร่องรอยการงัดแงะประตู
แถมยังมีเลขที่คนร้ายเขียนไว้บนกำแพง
เรื่องพวกนี้มันค้างคาใจน่ะครับ
ถ้าเป็นการฆาตกรรมที่วางแผนไว้
ทำไมต้องทิ้งเหยื่อไว้
ในสภาพเปลือยเปล่าด้วยล่ะครับ
แค่ทำลายหลักฐานก็ยุ่งพออยู่แล้ว
นี่ นายเคยได้ยินคำว่าโปรไฟเลอร์ไหม
อย่างเราๆ จะเรียกว่า
นักวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร
นายมีคุณสมบัติครบทุกอย่าง…
ของโปรไฟเลอร์เลย
อย่างแรกคือการที่ไม่ยอมแพ้เหมือนตอนนี้
- ตำรวจสายสืบทุกคนก็…
- และมีใจที่เปิดกว้าง
มีลางสังหรณ์ รอบรู้
และมีทักษะในการวิเคราะห์อย่างมีเหตุผล
แถมยังแยกความรู้สึกส่วนตัวออกจากเรื่องงานได้
แต่ที่สำคัญกว่าสิ่งอื่นใด
สิ่งที่ฉันคิดว่าสำคัญที่สุดคือความอ่อนไหว
"ความอ่อนไหว" เหรอครับ
ถ้าบอกว่ามันคือการเห็นอกเห็นใจผู้อื่น
จะเข้าใจง่ายกว่าไหมนะ
ทำไมถึงจำเป็นล่ะครับ
เพราะเป็นงานที่ต้องวิเคราะห์จิตใจของคนไง
โธ่ ทำไมพูดแต่เรื่องเข้าใจยากจังครับ
นี่ เอานี่ไป
ถ้ามีเวลาก็ลองเปิดอ่านดู
ส่วนอันนี้ ว่างๆ ก็เอาไว้กินนะ
ขอบคุณครับ นี่อะไรเหรอครับ
ฉันพยายามจะสร้างทีมขึ้นมาใหม่น่ะ
ฉันว่าฉันเจอคนที่เหมาะกับงานแล้ว
คนที่จะเป็นนักวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร
เป็นงานที่เหมาะกับนายสุดๆ เลย
ผมพอใจกับงานที่ทำอยู่ครับ
นี่ ถ้าปฏิเสธโดยไม่ลังเลแบบนั้น ฉันปวดใจนะ
เอาเป็นว่า
สีหน้าอ่านยากแบบนั้น
ก็เป็นจุดแข็งของโปรไฟเลอร์เหมือนกัน
อำผมเล่นเหรอครับ
ไม่นะ ฉันจริงจังสุดๆ เลย
ยังไม่ต้องตัดสินใจตอนนี้ก็ได้
เพราะยังไงก็ต้องใช้เวลาในการสร้างทีมอยู่แล้ว
ก่อนอื่น เอาเป็นว่าให้นายรู้ไว้
ว่ามีงานแบบนี้อยู่
พอเหยื่อสลบแล้วไปไหนต่อ
เหยื่อสลบแล้วทำอะไรต่อ
ใช่แล้ว ขึ้นคร่อมเหยื่อ
ขึ้นคร่อมแล้วก็บีบคอ ถูกไหม
แกบีบยังไง
(ผู้ต้องสงสัย)
ที่คอ
แกบีบคอเธอไม่ใช่เหรอ
เฮ้อ ปวดหัวกับไอ้เวรนี่เป็นบ้า
นี่ แกไม่ได้บีบแบบนั้นนี่
แกเอามือขึ้นไปถึงคางแล้วบีบไง
บอกว่าให้บีบ
บอกไปแล้วทำไมไม่จำ
บอกให้บีบ
ไม่มีเวลาแล้ว เร็วหน่อย
ถ่ายเรื่อยๆ เลย
บีบคอแล้วไงต่อ
แล้วไงต่อ แกปลดกระดุมเสื้อนี่
บอกว่าให้ถอด
- คุณฆ่าแฟนทำไมครับ
- เอาล่ะ
บอกถึงแรงจูงใจในการก่อเหตุหน่อยค่ะ
เอาลูกสาวฉันคืนมา
เหยื่อได้สูญเสียชีวิตอันล้ำค่า
ที่ไม่อาจมีอะไรทดแทนได้
ตั้งแต่ยังวัยเยาว์
แน่นอนว่าครอบครัวของเหยื่อ
ต้องทนอยู่กับความเจ็บปวด
ไปชั่วชีวิตพร้อมด้วยอาการช็อกทางจิตใจ
อาชญากรรมที่พรากเอาชีวิตผู้อื่น
เป็นคดีอุกฉกรรจ์ที่ไม่อาจให้อภัยได้
อีกทั้งจำเลยไม่ได้สำนึกผิด
แม้จะเคยมีประวัติทำร้ายร่างกาย
จำเลยถูกตัดสินว่าได้กระทำความผิดที่ร้ายแรง
ศาลจึงขอตัดสินให้จำเลย บังกีฮุน
จำคุก 12 ปี
(บันทึกการสืบสวน
ปิดคดี)
วันนี้เกาหลีเหนือได้ทดสอบยิงขีปนาวุธลูกใหม่ค่ะ
วันนี้เวลา 17:40 นาที มีการออกเดินเรือ
ครั้งประวัติศาสตร์ไปยังภูเขาคึมกัง
พร้อมเสียงหวูด…
มีการประกาศให้สหภาพยุโรป
ใช้สกุลเงินตรายูโรเดียวกัน
เพื่อรวมชาวยุโรป 300 ล้านคน
เข้าเป็นหนึ่งประเทศทางเศรษฐกิจ
ในที่สุดชินชางวอนก็ถูกจับกุมครับ
ชินชางวอน ตัวเอกแหกคุกแห่งประวัติการณ์
ได้ปิดฉากลงเมื่อบ่ายวันนี้
เพราะมีพลเมืองเข้าแจ้งความ
เชิญฟังรายงานการจับกุมชินชางวอน
จากผู้สื่อข่าวชเวยงบอมครับ
เชื่อในพระคริสต์จะได้ขึ้นสวรรค์
หากไม่เชื่อจะถูกส่งไปยังนรก
เชื่อในพระคริสต์เถอะครับ
ถึงจะได้ขึ้นสวรรค์
ถ้าไม่อย่างนั้น จะได้ลงนรกครับ
เชื่อในพระคริสต์…
ตำรวจ…
กลับมาแล้วครับ
- เอากลับมาด้วยเหรอ
- โธ่ บอกแล้วไงว่าไม่ต้อง
แค่แป๊บเดียวเอง
ทำได้ดีมาก คังมู รีบกลับบ้านเถอะ
ขอบคุณครับ เถ้าแก่
- วันนี้เหนื่อยเลยนะครับ
- อือ ทำได้ดีมาก
ดูแลคุณยายดีๆ ด้วยล่ะ
- ครับ ลาก่อนครับ
- บาย
เขาขยันไม่เหมือนเด็กสมัยนี้เลยครับ
ถ้าลูกชายผมได้สักครึ่งหนึ่ง
ของคังมูก็คงจะดี
วัยรุ่นเดี๋ยวนี้ก็เหมือนลูกคุณแหละครับ
เด็กนี่ต่างหากที่ไม่เหมือนคนอื่น
ได้เงินเดือนทีไร
ก็เอาไปให้ยายตัวเองหมด
สมัยนี้เด็กแบบนี้หายาก
คิดว่าตัวเองเป็นพ่อฉันหรือไงวะ
(ร้านอาหารซองวอน)
(โปรดติดตามชมบทส่งท้าย)
ฮายอง วันนี้ทำอะไรกับเพื่อนบ้าง
พี่สาวคนนี้ดูเศร้าจัง
- ครับ
- ทำไมถึงเศร้า
รู้ไหมครับว่าใต้น้ำลึก
มันน่ากลัวขนาดไหน
(ซูเปอร์มาร์เก็ตยองชิน)
เธอคงกลัวและเศร้ามากแน่ๆ ครับ
เพราะในน้ำไม่มีแม่นี่ครับ
ฮายอง
มานี่สิ
ฮายองไม่ได้ไร้ความรู้สึก
แต่เป็นเด็กที่รู้สึกได้ดีมากๆ ครับ
ไม่รู้ว่าคุณจะเข้าใจไหม
เขามองลึกไปถึงภายในจิตใจของคนอื่นครับ
ภายในจิตใจเหรอคะ
ฮายอง ร่มล่ะ
ร่มที่แม่ให้ไว้เมื่อเช้าน่ะ
อยู่ไหน
ฮายองของฉันอายุแค่เก้าขวบเองค่ะ
นั่นเพราะเขายังเด็กครับ
เขารู้ถึงความแตกต่าง
ระหว่างความรู้สึกของเขากับปฏิกิริยาของคนอื่น
เลยน่าจะรู้ว่าตัวเองแตกต่างจากคนอื่น
สาเหตุที่เป็นแบบนี้
เพราะศพที่เห็นวันนั้นสินะครับ
เขาก็เลยพยายามเก็บซ่อนความรู้สึกตัวเอง
ไม่ต้องห่วงนะ ฮายอง
แม่จะฝังอย่างดีเลย
มานี่มา
ผมอยากรู้ครับ
ว่าทำไมถึงคิดว่าเขาไม่ใช่คนร้าย
ถ้าจับมันไม่ได้ ต้องเกิดเรื่องอีกแน่
ตำรวจสายสืบซงจากสถานีตำรวจทงบู
ได้เข้าเยี่ยมยางยงชอลที่อยู่ในคุก
ทำให้ประชาชนตกตะลึงที่สายสืบซง
ขอความช่วยเหลือคนร้าย
เพื่อไขคดีนี้ครับ
สายสืบที่ไหนไม่รู้มาเยี่ยมมันเรื่อยๆ
และขอคำแนะนำ
คนร้ายจะเข้าใจกันดีกว่าใครครับ
ฉันว่าในที่สุดเราก็จะตั้ง
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมได้แล้ว
ถึงคนอื่นจะไม่เข้าใจ
แต่สัญชาตญาณนายรู้ว่ามันจำเป็นนี่
ฉันมั่นใจว่านายเหมาะกับงานนี้ที่สุด
คำบรรยายโดย: เกวลิน ลำภา