จะมีอาชญากรที่โหดเหี้ยมกว่านี้อีกครับ
ทีมนี้ขยันขันแข็งกันจังเลยค่ะ
ต้องมีใครสักคนคอยรับมือ
กับเรื่องที่จะเกิดขึ้นครับ
ฉันอยากให้รับทำคดี
คู่สามีภรรยาถูกฆ่าในบ้าน
เมื่อสองสัปดาห์ก่อน
มีเงินวางอยู่ทนโท่ แต่คนร้ายไม่แตะเลย
พวกนั้นคิดว่าเป็นความแค้นส่วนตัว
ที่ใช้การปล้นบังหน้า
เอ๊ะ สะอาดดีแฮะ
แสดงว่าเหยื่อถูกกระทำ
โดยไม่มีการขัดขืน
(คดีฆาตกรรมครอบครัวย่านกุนกก)
ประเภทอาชญากรรมที่เป็นระบบ
โดยเป็นตามแผนที่วางไว้
เป็นวิธีการแสดงออกถึงความรู้สึกแค้น
ที่มีต่อเหยื่อของคนร้ายหรือเปล่า
รองเท้าปีนเขาทั้งคู่
อันหนึ่งเกิดขึ้นที่ย่านซูซอง เขตคังนัม
อีกอันเกิดขึ้นที่ย่านกุนกก เขตจงโน
มาจากคนละพื้นที่แต่เป็นคนเดียวกันเหรอ
(ย่านจินจุง เขตคังนัม)
มีอีกคดีที่ย่านจินจุงแฮะ
นายไม่ใช่สายสืบนี่ มาทำไม
ขอร้องล่ะครับ ผมต้องดูที่เกิดเหตุให้ได้
เฮ้ย ไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอ
บอกว่าให้ไสหัวไป ไอ้เวร
โธ่เว้ย
มันเป็นงานสำคัญ
เหยื่อถูกโจมตีด้วยของไม่มีคม
และคนร้ายก็ไม่ได้ยุ่งกับตู้เซฟ
คนร้ายไปยังที่ต่างๆ
และมีเป้าหมายเพื่อฆ่าเท่านั้น
เป็นการฆาตกรรมครั้งที่สาม
เป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
(ย่านฮวังฮวา เขตจงโน)
รีบไปที่ย่านฮวังฮวา
คดีฆาตกรรมผู้สูงอายุ
ทำไมอยู่ๆ จุดไฟเผาล่ะ
คนร้ายทำอะไรที่ไม่เคยทำครับ
คนร้ายเผชิญสถานการณ์ที่ไม่คาดคิดแน่ๆ ครับ
อาจจะอยากลบร่องรอยที่ไม่พึงประสงค์
หรือไม่ก็ลบร่องรอยของตัวเอง
เทปบันทึกกล้องวงจรปิดน่ะค่ะ
กล้องจับภาพด้านหลังของผู้ต้องสงสัยไว้ได้
ประกาศจับเลยครับ
ไม่มีภาพสเกตช์ แต่ก็ยังอยากให้ออกประกาศจับ
โดยมีแค่ภาพด้านหลังเหรอ
คุณกำลังแนะนำให้เราเตือนคนร้าย
- ว่าเจ้าตัวอาจจะถูกเปิดโปงเหรอคะ
- ครับ ถูกต้อง
ทางเดียวที่จะยับยั้งการก่อเหตุ
ครั้งต่อไปได้มีแค่วิธีนี้ครับ
ภาพแสดงให้เห็นชายคนหนึ่ง
ในชุดดำที่กำลังเดินอยู่ครับ
ตำรวจระบุตัวชายในภาพกล้องวงจรปิด…
ขนาดประกาศจับแล้ว…
- อย่างน้อยก็แบ่งข้อมูลกันบ้างสิครับ
- อะไรก็ได้
ผ่านไปกว่าสามเดือนแล้ว
ตำรวจก็ยังไม่มีเบาะแสอะไรเกี่ยวกับคนร้ายค่ะ
การตัดสินใจออกประกาศจับ
คือการต่อชะตาชีวิตของวงการสีกากี
หรือการเดินหมากพลาด
ยอมไม่ก่อคดีเพื่อซ่อนตัวเหรอ
หรือว่ายังวางแผนก่อเหตุครั้งใหม่อยู่กันแน่
มาทุกวันไม่ขาดเลยนะคะ
เราไม่รู้ว่าอาชญากรรม
จะเกิดขึ้นอีกเมื่อไหร่นี่ครับ
เราจะจับคนร้ายให้ได้ค่ะ จับได้แน่นอน
ถ้าเกิดว่าคนร้ายเปลี่ยนวิธีลงมือ
ถึงเวลานั้น เราจะทำยังไงครับ
- ตำรวจมัวทำอะไรอยู่
- นั่นสิ
แค่คนชั่วคนเดียวก็จับไม่ได้
- ใช่
(ถูกแทงด้วยมีดแคมป์)
(12 กุมภาพันธ์ 2004
ย่านชินฮึง เขตยองดึงโพ)
(สถานีบูยอง)
(นม)
(รายงานคดีประจำวัน)
(เหยื่อ พัคโซอึน)
(เหยื่อถูกแทงเมื่อวันที่ 12 กุมภาพันธ์ 2004)
(ที่บริเวณหน้าอก ท้องและสีข้าง
ระหว่างทางกลับบ้าน)
โอ๊ย หนาว แต่ในนี้อุ่นแฮะ
- มาเช้าจัง
- มาแล้วเหรอครับ
วันนี้มาเช้าแฮะ
- ครับ ผมมาเช้า
- หนาวแท้
- ด้านนอกหนาวใช่ไหมครับ
- อือ
หมวดซงครับ
สัปดาห์ที่แล้ว ผมขอพร
ตอนดูพระจันทร์เต็มดวงครั้งแรกของปีด้วยครับ
หือ
ผมมาร่วมทีมนี้ได้สี่ปีแล้ว
หวังว่าปีนี้หมวดซง
จะพูดเป็นกันเองกับผมครับ
โห ผ่านมาตั้งสี่ปีแล้ว นายก็ทำเกินไป
เป็นความปรารถนาของอูจูเชียวนะ
อูจูคือจักรวาลของเรา
ช่วยให้เขาสมหวังหน่อยเถอะ
จู่ๆ ก็หนาวแฮะ
จากนี้ไปจะพูดแบบเป็นกันเองแล้วกัน
จริงเหรอครับ
อะไรเนี่ย ถ้ารู้ว่าง่ายขนาดนี้คงบอกไปนานแล้ว
นั่นสิ ถ้ารู้ว่าง่ายขนาดนี้
ฉันคงทำไปนานแล้ว
ช้าไปเยอะเลยใช่ไหม
นายเลือกปฏิบัติเหรอ
ไม่ขำมุกฉัน
แต่ขำให้เจ้านั่นทั้งที่ไม่ตลก
อูจูไม่ได้ขำเพราะตลก
แต่ขำเพราะชอบผมต่างหากครับ
ใช่ครับ
นี่ เป็นกาแฟหรือไง ถึงได้ทำเข้ม
หยาบคายจริงๆ
วันนี้มีเหตุที่เป็นรูปแบบคล้ายกันอีกไหม
- ไม่มีรูปแบบเดียวกันครับ
- ไหนดูซิ
(รายงานคดีประจำวัน)
คดีทำร้ายร่างกาย…
ไม่มีแฮะ
ผมอยากให้มันหยุดแค่นี้ครับ
ไม่ว่าหมอนั่นจะทำอะไรอยู่
เราแค่ทำงานของเราต่อไปก็พอ
สู้ๆ
(รายงานวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร)
ดูรายงานวิเคราะห์พฤติกรรมไปทำไม
เผื่อจะเจออะไรบางอย่างค่ะ
เจอกับผีล่ะสิ
เพราะฟังคำของไอ้ซงฮายอง
ตำรวจเลยโดนด่าว่าไร้น้ำยา
ส่วนคนร้ายก็หายเข้ากลีบเมฆ
จะไปไหนครับ
อยากรู้ไปเพื่อ
โห ทำลายสถิติใหม่
เริ่มงานได้ยังไม่ถึง 30 นาทีเลย
(คดีย่านฮวังฮวา)
เวลายังเดินต่อไป แต่ไม่รู้เลย
ว่าไอ้เวรนี่ทำอะไรอยู่ที่ไหน
- โอ้ มาเช้าจังครับ
- สวัสดีครับ
สบายดีไหมครับ
อูจู ทักทายก่อนไปสิ
ยินดีที่ได้พบครับ
คดีนี้ทำให้ผมรู้สึกว่าจำเป็นต้องศึกษาเพิ่ม
เลยได้มาร่วมในวันนี้ครับ
น่าชื่นชมมาก
- งั้นผมจะรีบกลับมา
- โอเค รีบไป
ถ้าอูจูมาแล้วค่อยเริ่มกันครับ
- เชิญนั่งครับ
- นั่งตรงนี้ได้
อาจารย์ทั้งหลาย
โลกนี้มีแต่พวกชั่ว
เลยมีเรื่องต้องศึกษาเป็นกองพะเนินครับ
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องผู้สูงวัยย่านคนรวย
ยังระบุอาวุธไม่ได้ใช่ไหม
ครับ ยังเลย
อะไรกันแน่นะ
ที่ทำให้รอยแผลเป็นรูปสามเหลี่ยม
เราได้ตรวจสอบ
ของไม่มีคมทุกชนิดเท่าที่นึกออกแล้ว
แต่ไม่เจอเลยครับ
ถ้าดูจากรอยถลอก เลือดออกใต้ผิวหนัง
การฉีกขาด
และความลึกของแผลแล้ว
มันไม่ใช่อาวุธเบา
ถ้าพิจารณาจากน้ำหนักและแรงแล้ว
อาจจะเป็นค้อนเหล็ก
แต่ส่วนมากจะมีลักษณะกลมไม่ก็แหลมครับ
แถมด้ามจับก็ยาว คงพกไปไหนลำบาก
ผมเลยเริ่มคิดว่า
สิ่งที่หัวหน้าทีมกุกคาดเดาอาจจะจริง
กังวลไม่หายเลยครับ
เรื่องที่คนร้ายทำอาวุธเองเหรอ
ถ้ามันจริง เราก็ไม่มีทางหาเจอแน่
ผมไม่เคยเห็นใคร
ที่ทุ่มเทกับการฆาตกรรมขนาดนี้มาก่อน
- ซื้อมาแล้ว
- หนาวจังเลย
ว่าแต่ แม่หนูตึกนั้นจะไม่เป็นอะไรใช่ไหม
- หวังว่าอย่างนั้นนะ
- คุณพระ
ถ้าเธอตาย…
- ตึกนั้น
- ตาเถร
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
เมื่อคืนแม่หนูชั้นสองตึกนั้นเกือบตายค่ะ
โชคดีที่ยังไม่ตาย
เห็นว่ามีคนแปลกหน้าตามมาแทงถึงหน้าประตู
ยังไม่ตายงั้นเหรอ
ยังมีชีวิตอยู่เหรอ
ริชาร์ด เชส ที่เราจะศึกษากันวันนี้
ก็ถูกพ่อแม่ทารุณกรรมตั้งแต่เด็ก
เขาฉี่รดที่นอน ลอบวางเพลิง
และทารุณกรรมสัตว์
ซึ่งมีพฤติกรรมเหมือนฆาตกรต่อเนื่องทั่วไป
เขาฆ่าอย่างโหดเหี้ยม
ไม่ว่าเหยื่อจะเป็นเด็กหรือผู้ใหญ่ครับ
เขาไม่มีความแค้นต่อเหยื่อ
แล้วทำไมถึงฆ่าเหยื่อแบบไม่เลือกหน้า
อย่างโหดเหี้ยมแบบนี้
ส่วนใหญ่คนประเภทนี้
ฆ่าเพื่อความเบิกบานและบันเทิงใจครับ
ไม่ใช่เพราะความแค้น
แต่เพื่อความสนุกงั้นเหรอครับ
นั่นเป็นจุดที่น่ากลัวที่สุดครับ
แปลว่าการฆ่า ทำให้พวกมันมีความสุข
ความพอใจที่ได้รับจากการฆ่า
ทำให้พวกมันหยุดการกระทำไม่ได้
และจะเพิ่มระดับความรุนแรง
เพื่อความสุขที่มากขึ้น
ถูกเผง
มันเลยหั่นศพและกินเนื้อเหยื่อสินะ
ส่วนใหญ่เป็นลักษณะของฆาตกร
ที่มีพฤติกรรมเบี่ยงเบนทางเพศ
คดีของริชาร์ด เชสเลยจัดอยู่ในประเภท
ฆาตกรรมเพื่อสนองความใคร่
และฆาตกรรมทางเพศครับ
ฆาตกรรมทางเพศเหรอ
ครับ ถูกต้อง
วิธีการหั่นศพเหยื่อไม่มีรูปแบบตายตัวเลยนี่ครับ
ไม่มีแบบแผนเลย
เขาไม่ค่อยรู้เรื่องกายวิภาคของมนุษย์
และไม่พยายามศึกษา
ครับ ในที่เกิดเหตุ
ก็เก็บกวาดได้ไม่ดี
เขาไม่ได้พยายามปกปิดหลักฐานด้วยซ้ำ
แสดงว่าการฆาตกรรมของริชาร์ด เชส
คือแบบไม่เป็นระบบสินะครับ
เขาเลือกเหยื่อแบบสุ่มและดูไม่มีแผน
แถมเขาก็ดูสับสนมาก ตอนถูกจับในที่เกิดเหตุ
ยิ่งไปกว่านั้น เขาป่วยเป็นโรคจิตเภท
คดีของเขาจึงเป็นการฆาตกรรม
แบบไม่เป็นระบบครับ
ขอรายชื่อผู้ป่วยจิตเวชตั้งแต่ปี 1999 หน่อยครับ
หมกอยู่แต่ในห้องนักข่าว ไม่คันไม้คันมือเหรอ
แถมยังต้องวิ่งทำข่าวภาคสนาม
และเขียนบทความอีก
รู้ว่านายมีความตั้งใจ
แต่ระวังลูกน้องจะเกลียดเอา
ทั้งผมทั้งพี่ก็โดนเกลียดทั้งคู่อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่เห็นต้องห่วงเลย
ไม่ใช่กับฉันสักหน่อย
ไม่ใช่ที่ไหน พี่โดนเกลียดมากกว่าผมอีก
สรุปว่า
จะทำให้หรือเปล่า
เราต้องจับไอ้ฆาตกรต่อเนื่อง
ก็รู้อยู่ว่าหน่วยฉันยุ่งๆ
โธ่ อย่าเป็นแบบนี้สิ
เถ้าแก่ควักรู้อยู่แล้วว่าพี่ยุ่งขนาดไหน
เขาบอกว่าแจ้งความเรื่องสาวๆ หายไปกี่ทีๆ
ตำรวจก็ไม่แลสักนิด
สงสัยคงร้อนใจ
พับผ่าสิ
เฮ้ย ทางนี้
เถ้าแก่ควักมาครับ
นี่คุณสายสืบ ทักทายสิ
ได้ยินเรื่องคุณจากนักข่าวอิมมาเยอะเลยครับ
หัวหน้าคิม
ผมควักมันฮยอนครับ
(สาวๆ วัย 20 ปี)
ไม่ต้องทำถึงขนาดนี้ก็ได้
โธ่ ต้องเจอกันสักครั้งสิ
- ไม่ต้องกดดันครับ
- ใช่
เอาเป็นว่า ถ้าเจอกันที่สน.ห้ามทักนะ
ผมก็ไม่เคยอยู่แล้ว กลัวว่าจู่ๆ ผมจะทักเหรอครับ
ใครจะรู้
สิ่งหนึ่งที่ฉันได้เรียนรู้ตอนทำงานเป็นสายสืบ
คือโลกนี้ไม่มีใครเชื่อได้
- ลมอะไรหอบมาครับ
- สวัสดีครับ
ตั้งแต่ตั้งทีมมา ก็เพิ่งได้กลับมาครั้งแรก
สภาพดูไม่จืดเหมือนเดิมเลย
นี่ ไม่มีน้ำเหรอ
- น้ำเหรอ
- ช่างมัน
ฉันแยกไม่ออกเลยว่านี่เป็นแหล่งกบดานฆาตกร
หรือที่จับฆาตกรกันแน่
มาถึงก็หาเรื่องเลยเหรอ
นี่ ดูกากบาทแดงๆ พวกนั้นสิ
มันคืออะไร
วันนี้เป็นวันที่ 154 หลังจากเกิดคดีแรก
และเป็นวันที่ 105 หลังออกประกาศจับครับ
พวกนายจำวันเกิดของครอบครัวด้วยไหม
ถ้าจะบอกให้เราหยุดก็ไปเถอะครับ
มาถึงก็ถีบหัวส่งเลยเหรอ
มันคือเหตุผลที่หัวหน้าหน่วยอาชญากรรมพิเศษ
มาถึงนี่ไม่ใช่เหรอ
โห มีจิตสัมผัสเหรอ
ตอนนี้มีหมาป่าน่ากลัวกำลังเดินเตร่
อยู่ในโพรงกระต่ายครับ
เราจะไม่หยุดจนกว่าจะจับหมาป่าตัวนั้นได้
รู้ไว้ซะด้วยครับ
โธ่ เข้าใจแล้ว
ระวังอย่าให้ไอ้บงชิกกับหัวหน้ายุนรู้ก็พอ
พี่เป็นถึงหัวหน้าหน่วยอาชญากรรมพิเศษ
ทำไมต้องแคร์สายตาลูกน้องขนาดนั้น
แล้วนายล่ะ ไม่แคร์สายตาลูกน้องเหรอ
ก็นิดหน่อย
หัวหน้ายุนไม่เท่าไร
แต่ไอ้บงชิกมันหัวรุนแรงสุดๆ
ผมก็หัวรุนแรงพอตัวนะ
ยังไงดี ให้ใส่กระสุนเตรียมยิงเลยไหม
นายแค่ใส่ไว้ แต่ไอ้นั่นจะเหนี่ยวไก
นี่แหละปัญหา
ไอ้นั่นมันหัวร้อนอาละวาดคนทั้งสำนักงานตำรวจ
แต่จะให้เราอยู่เฉยไม่ได้หรอกครับ
ไม่รู้ว่าจะเกิดเหตุฆาตกรรมอีกเมื่อไหร่
ก็ไม่ใช่ว่าฉันไม่รู้เรื่องนั้น โอ๊ย
หัวจะปวด
ไปแล้วดีกว่า มานี่แล้วประสาทจะกิน
ก่อนไปดื่มชาสักหน่อย…
เพิ่งจะมาถามนะ ไอ้เบื๊อก
จู่ๆ อารมณ์ขึ้นใส่เด็กน่ารักทำไม
แหม ดีแต่เข้าข้างเด็กตัวเอง
ทำให้ดีล่ะ ฉันจับตาดูอยู่
ลาก่อนครับ
พี่มาทำไมเนี่ย
มาเพราะคิดถึงไง ใครจะทำไม
ลาก่อนครับ
คงมาโขกสับผมมากกว่า
หนึ่งร้อยห้าวันเหรอ
เฮ้อ ไอ้พวกหัวดื้อ
สวัสดีค่ะ
ฉันยุนแทกูจากสำนักงานตำรวจโซลค่ะ
- ได้ยินว่ามีข้อมูลจะแจ้ง
- ค่ะ ฉันเป็นคนโทรไป
เฮ้ย
ทำอะไรเนี่ย
อะไรของคุณ
พวกเราเป็นสายสืบจากสำนักงานตำรวจโซลครับ
งั้นเหรอครับ
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไร
โธ่เอ๊ย
รถไฟกำลังมา
กรุณาถอยห่างจากเส้นเขตปลอดภัยด้วยค่ะ
เราอยู่กับความกังวลเกินกว่าเหตุหรือเปล่าครับ
มันเป็นนิสัยจากการทำงานนี่
(ฮันจงยง ยุนจองยุน)
- โห ฝนตกหนักเลย
- หนาวจัง
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- กำลังเข้าไปเหรอคะ
- ครับ
- จะออกไปไหนสินะครับ
- อือ ตลาดน่ะ
ได้อะไรมาน่ะ
(เรื่องไส้ย่าง)
อร่อยจริงๆ
- แต่ว่า
- ว่า
"คือการต่อชะตาชีวิตของวงการสีกากี
หรือการเดินหมากพลาด"
ข่าวนั่นแรงไปนะ
ความจริงเหอะ ทำไม
ถึงหมวดซงจะไม่แสดงออก
แต่หลังออกประกาศจับ
เขาก็ตกอยู่ในสถานการณ์ลำบากมากพอแล้ว
แล้วหมวดซงที่ว่าคือใครกัน
เป็นหนึ่งในสองคนที่ฉันเคารพรัก
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมเหรอ
โปรไฟเลอร์น่ะนะ
อือ
หลังจากที่ฉันได้ฟังสิ่งที่หมวดซงพูด
ในวันทำงานวันแรก
ฉันก็ไม่เคยเสียใจสักครั้งที่ได้ร่วมทีมนี้
เขาว่ายังไง
วันนั้นเขาถามฉัน ว่าทำไมถึงสมัครเข้าทีมนี้
แต่ตอนนั้นฉันคิดอะไรไม่ออก
ก็เลยตอบไปงั้นๆ ว่า
"มันดูเจ๋งดีครับ"
และเขาก็พูดว่า
รู้จักเรื่องคนตาบอดกับตะเกียงไหมครับ
มีคนถามคนตาบอดที่เดินในถนนมืดๆ
พร้อมตะเกียงในมือว่า
"ยังไงก็มองไม่เห็นอยู่แล้ว จะถือตะเกียงทำไม"
คุณคิดว่าเพราะอะไรครับ
เขาอยากให้คนอื่นเห็นชัดๆ
และไม่สะดุดล้มตอนเดิน
อือ เท่แฮะ
ตะเกียง
(เหยื่อ: ฮันซอกฮุน ยังคยองฮี)
(ควอนฮยอนซุก 54 ปี เพศหญิง)
บอกชื่อเขาหน่อย
- ร้อยตำรวจตรีซงฮายอง
- ซงฮายองเหรอ
- ที่รัก
- นี่
- รอนานไหม
- เพิ่งมาถึงเลย
- เฮ้อ ฝนตกหนักเลย
- ค่ะ
ใส่ในนี้เลยค่ะ
- ค่ะ ขอบคุณค่ะ
- จ้า
- โชคดีค่ะ
- ค่ะ
ตายจริง ทำไมฝนตกหนักขนาดนี้
กลับมาแล้วครับ
แม่ครับ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้
ขอโทษที ฉันมาดึกใช่ไหม
ทำไมไม่รับโทรศัพท์ครับ
ฉันลืมไว้ร้านขนมปัง
พอจะกลับไปเอา ร้านก็ปิดแล้ว
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องซื้อมาก็ได้
ต่อไปเรื่องพวกนี้ บอกผมเถอะครับ
ไม่ต้องหรอก
ฉันเลือกวัตถุดิบได้ดีกว่าแกนะ
เฮ้อ โชคดีที่ต้มซุปไว้แล้ว
คุณก็ช่วยอวยพรวันเกิดให้ฮายองด้วยนะ
ท้องฟ้าเป็นสีคราม
และมีดอกซากุระเบ่งบานเต็มไปหมดค่ะ
สภาพอากาศดีขึ้นเรื่อยๆ
และทำให้เรารู้สึกอบอุ่นค่ะ
พรุ่งนี้อุณหภูมิจะสูงขึ้น
และทางใต้จะร้อนขึ้นเล็กน้อย
เหมือนช่วงต้นฤดูร้อนค่ะ
แต่อากาศยังแห้งอยู่ค่ะ
ที่ชุงชองและคังวอน…
- นี่อะไรครับ
- รายงานคดีประจำวัน
ฉันบอกว่าถ้าเราไปเจอนักโทษแล้ว
คงไม่ได้กลับไปที่สำนักงานอีก
อูจูเลยให้มา
เราได้เด็กล้ำค่าแบบนั้นมาจากไหนนะ
สงสัยฉันยังมีโชคเรื่องคนอยู่
โชคนั้นรวมถึงผมด้วยใช่ไหมครับ
ทำไม กลัวจะไม่ใช่เหรอ
กังวลไปเปล่าๆ
- ไม่มีใช่ไหมครับ
- อือ
ไม่รู้ว่ามีหรือไม่มีจะดีกว่ากัน
ถ้ารู้ว่าคนร้ายยอมแพ้หรือเปลี่ยนวิธีการลงมือ
ก็คงไม่อึดอัดอยู่แบบนี้ครับ
"ลอบทำร้ายในย่านที่พักอาศัย
ถูกแทงด้านซ้าย บาดเจ็บสาหัสจากการถูกแทง…"
"มีดแคมป์"
- มีดแคมป์เหรอครับ
- ใช่
ทำไม
ขอดูเมื่อกี้อีกทีครับ
- อันไหน ย่านชินฮึง 4 เหรอ
- ครับ
เป็นแค่คดีทำร้ายร่างกายนะ
- ขอดูหน่อยครับ
- ตรงไหน
"เมื่อวันที่ 15 เมษายน เวลา 3:30 น.
ย่านที่พักอาศัย ในที่สาธารณะ
เหยื่อ เพศหญิง
ได้รับบาดเจ็บสาหัส
จากการถูกแทงด้านซ้าย"
- "อาวุธคือมีดแคมป์"
- มีดแคมป์
มีดแคมป์
(เหยื่อถูกแทงด้วยมีดแคมป์)
โทรหาอูจูให้หน่อยได้ไหมครับ
อือ ได้เลย แป๊บหนึ่งนะ
ว่าไง อูจู
ช่วยค้นหาคำว่า "มีดแคมป์" ในรายงานให้หน่อย
- มีดแคมป์เหรอครับ
- ใช่ ของปีนี้
ฉันจำได้ว่าเคยอ่าน
สักครู่นะครับ
งั้นเริ่มจากสถานีตำรวจทงจัก
(รายงานคดีประจำวันปี 2004)
(มีดแคมป์)
- เจอสองคดีครับ
- สองคดีเหรอ
ครับ ที่ย่านชินฮึง 5 กับย่านชินฮึง 2
ทั้งสองคดีเป็นของเดือนกุมภาพันธ์ปีนี้ครับ
เหยื่อล่ะ
เหยื่อทั้งสองคดีเป็นผู้หญิงวัย 20 ปี
และได้รับบาดเจ็บสาหัสครับ
ทั้งสองคดีเป็นคดีทำร้ายร่างกาย
งั้นพิมพ์รายงานออกมาไว้ก่อน
ไปกัน
หัวหน้าครับ
เจออะไรไหม
คดีในย่านกูโอและย่านโพริม
เกิดในเดือนมกราและกุมภาครับ
หัวหน้าครับ
คิดว่าเป็นคนร้ายคนเดียวกันไหมครับ
เหยื่อทั้งสองบาดเจ็บสาหัส
และถูกรายงานว่าเป็นคดีทำร้ายร่างกาย
เหยื่อทั้งสองจำหน้าคนร้ายไม่ได้ใช่ไหม
เหยื่อจำได้แค่ภาพด้านหลังตอนคนร้ายวิ่งหนีไป
แต่จุดที่เหมือนกันคือคนร้ายเตี้ยและตัวเล็ก
แต่มันเร็วเกินไป
ที่จะบอกว่าคนร้ายทั้งสองคดีเป็นคนเดียวกันครับ
แต่คดีฆาตกรรมผู้สูงวัยย่านคนรวย
ยังเกิดคนละที่เลย
ถึงเราจะสรุปว่าคนร้ายเปลี่ยนวิธีลงมือ
แต่เหยื่อไม่ได้เสียชีวิต ก็เลยน่าสับสนครับ
เหยื่อทั้งสอง
ถูกมีดแคมป์แทงที่ท้อง
อาวุธและตำแหน่งที่โดนแทงเหมือนกัน
ถ้าเป็นตามนี้ อาจสันนิษฐานได้ว่า
เป็นคนร้ายคนเดียวกัน
แต่ผมไม่แน่ใจว่า
มันเพียงพอใช้รายงาน
เป็นข่าวกรองทางอาชญากรรมได้ไหม
ฉันติดใจตรงนี้ที่สุด
ผู้ต้องสงสัยตัวเล็ก สูงประมาณ 170 ซม.
คล้ายคนที่เรากำลังตามหาเลย
นี่เป็นคดีของสน.กึมชอนเหรอ
ครับ สายสืบที่รับผิดชอบคดีเป็นเพื่อนผม
เลยได้ไปดื่มด้วยกัน
ตอนได้ฟังเรื่องนี้ ผมรู้สึกตงิดใจ
เลยลองตรวจสอบดู
แล้วมันทำไม
ก่อนหน้านี้ หมวดซงเคยบอกว่าเป็นไปได้
ที่คนร้ายอาจจะเปลี่ยนวิธีลงมือ
ฉันจำที่เขาพูดวันนั้นได้
เลยมาตรวจสอบดูว่ามีคดีไหนบ้าง
ที่มีรูปแบบเดิมๆ ค่ะ
จะบอกว่าคดีนี้
อาจเป็นฝีมือของหมอนี่
อย่างนั้นใช่ไหม
ไม่ว่ามันจะจริงหรือไม่ แต่ฉันรู้สึกคาใจค่ะ
แต่นี่ไม่ใช่คดีฆาตกรรม
เป็นแค่คดีทำร้ายร่างกายทั้งคู่
เหตุผลไม่พอที่จะรับโอนคดีหรอก
พวกเราสองคนจะลองสืบดูค่ะ
ให้ตายเถอะ เพราะไอ้หมอนี่
ตอนนี้มองคดีไหนก็เป็นฆาตกรรมต่อเนื่องหมด
อะไรก็เป็นฝีมือของมันหมด
ผมก็เหมือนกันครับ
แต่คดีนี้ดูต่างไปเลยนะ
ไม่ว่าจะเป็นคนเดียวกันหรือไม่
ถ้าเราเริ่มสงสัย
ก็ต้องสืบสวนดูค่ะ
ถึงจะเสียเวลา ก็ยังดีกว่าปล่อยให้มันรอดตัว
เพราะยังไม่ได้ลองค่ะ
อูจู ได้รายงานมาแล้วใช่ไหม
เป็นคดีร้ายแรงเหรอครับ
- ยังไม่รู้
- ฝีมือหมอนั่นเหรอครับ
ถ้ามันเปลี่ยนวิธีลงมือ ก็ยังมีความเป็นไปได้อยู่
เราไปก่อนนะ ไปกัน
เดี๋ยวกลับมา
(สถานีตำรวจทงจัก)
ตอนนี้เหยื่อกำลังแอดมิต
เธอต้องพักผ่อน
คงเจอได้ยากครับ
- นี่เป็นคำให้การของเหยื่อครับ
- ครับ
คนร้ายตามเหยื่อติดๆ
เหยื่อเลยโยนกระเป๋าเงินให้คนร้าย
แต่มันก็ไม่สนใจเลยครับ
มั่นใจได้ยังไงว่าเป็นมีดแคมป์ครับ
ด้วยขนาดของแผลที่ถูกแทง
เลยรู้ว่าไม่ใช่มีดทำครัวครับ
เหยื่อก็บอกว่ามีดมีขนาดเล็ก
ขนาดเท่าฝ่ามือ
เราให้เหยื่อดูรูปไม่กี่รูป
เหยื่อก็เลือกมีดแคมป์ครับ
- มีผู้เห็นเหตุการณ์ไหมครับ
- ครับ
เขาได้ยินเสียงกรีดร้อง
ก็เลยเปิดหน้าต่างและตะโกน
คนร้ายเลยเผ่นหนีไปครับ
ตัวเตี้ย ผอม หัวล้าน
และสวมชุดวอร์มเก่าๆ
เราขอเจอเขาได้ไหมครับ
ได้ครับ
แล้วอีกสองคดีที่เหลือล่ะครับ
สองคดีที่เหลืออะไรครับ
มีคดีที่คล้ายกันเกิดขึ้นในเดือนกุมภาครับ
ถ้าดูจากตรงนี้
- ย่านชินฮึง 5
- อือ
ย่านชินฮึง 2
อ๋อ อันนี้ทีมที่รับผิดชอบคดีขอไป ไม่ได้อยู่ที่ผมครับ
อ้อ เขาเป็นคนรับผิดชอบครับ
สายสืบคิม มานี่หน่อย
คนร้ายตามเธอจนถึงหน้าบ้านเลยครับ
แล้วใช้มีดแทงตอนเธอเสียบกุญแจ
มันบ้าสุดๆ เลยครับ
เขาข่มขู่เอาของมีค่าไหมครับ
มันแทงเธอแล้วก็หนีไป
ไม่แตะต้องกระเป๋าเลยครับ
เหยื่อพยายามจะเข้าไป
แต่จู่ๆ ไอ้เวรนี่ก็วิ่งใส่เธอ
แล้วจับแขนเธอให้หันมา
จากนั้นก็แทงทันทีครับ
เหยื่อจำหน้าคนร้ายไม่ได้เพราะตกใจมาก
เหยื่อบอกว่าคนร้ายตัวเตี้ยครับ
สูงประมาณ 170 ซม.
การไม่มีกล้องวงจรปิดในจุดบอดแบบนี้
เป็นปัญหาตลอดเลย
แต่ยังดีที่มีเยอะกว่าปีที่แล้ว
สถานการณ์น่าจะดีขึ้นครับ
ใช่ มันก็ดี
- แต่ต้องมีเยอะกว่านี้
- จริงครับ
- บ้านนี้หรือเปล่า
- ครับ ชั้นสอง
ผมตะโกนจากตรงนั้นครับ
คนร้ายอยู่ตรงไหนครับ
ตรงนั้น ใต้ไฟถนนครับ
ผมคิดว่ามันดูแปลกๆ เลยจับตาดู
แล้วจู่ๆ ผู้หญิงก็กรีดร้องครับ
ผมก็เลยตะโกนว่า "เฮ้ย ทำอะไรวะ"
พอผมตะโกน
มันเลยวิ่งหนีอย่างไวเลยครับ
คุณบอกว่าคนร้ายตัวเตี้ยใช่ไหมครับ
ตัวเตี้ยๆ
ไม่มีผม หัวล้านเป็นหย่อมๆ ครับ
เขาได้ใส่รองเท้าปีนเขาไหมครับ
ผมไม่ค่อยมั่นใจเลย
ก็จริง ไกลพอตัวเลย
ที่บอกว่าเขาวิ่งเร็วหมายถึงอะไรครับ
อ้อ ไฟมันสว่างเลยเห็นว่าเขาวิ่งหนีครับ
วิ่งเร็วจนดูออกเลยเหรอครับ
ครับ เร็วมากจนผมอึ้งไปเลย
เหยื่อสงสัยว่าอาจเป็นการแก้แค้น
เราเลยสันนิษฐานว่าอาจเป็นคนใกล้ตัว
และเริ่มจากสอบสวนเพื่อนของเหยื่อ
ไม่พบลายนิ้วมือหรือเบาะแสอื่นๆ เลยเหรอคะ
ครับ คนร้ายตามเหยื่อมาถึงบ้าน
เหมือนตั้งใจจะทำร้ายเธอ
เหยื่อก็แอบเอะใจอยู่
สุดท้ายเขาก็ตามเข้ามาในตึก
แล้วหยิบของบางอย่างออกมาจากแจ็กเกต
และแทงเธอทันทีเลยครับ
คดีที่พูดไปเป็นของย่านกูโอครับ
แต่รูปแบบการลงมือเหมือนย่านโพริมเลย
ต่างแค่สถานที่ แต่ไม่เจอเบาะแสอะไรเลย
แถมวันนั้นก็ฝนตก
มีดแคมป์ แผลถูกแทงที่ท้อง
และไม่มีเงินหรือของมีค่าที่หายไป
เหยื่อไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันสะกดรอยอยู่
เพราะเสียงฝนครับ
เหยื่อล้มลงไปที่พื้น
แล้วคนร้ายเห็นรถขับเข้ามาในซอย
เลยตกใจและหนีไปครับ
รูปพรรณสัณฐานคล้ายกันทั้งคู่
- แต่ยังจับไม่ได้เหรอ
- เขาตัวเตี้ย
และเหยื่อล้มลงบนพื้น เลยเห็นเท้าคนร้าย
เขาใส่รองเท้าผ้าใบ
ไม่ใช่รองเท้าปีนเขาเหรอคะ
เหยื่อบอกว่ารองเท้าผ้าใบครับ
รองเท้าผ้าใบ
เรื่องเงินและของมีค่าไม่ถูกขโมยไป
มันกวนใจผมมากเลยครับ
ใช่ไหม
คนร้ายก่ออาชญากรรมในเดือนมกราและกุมภา
แต่ในเดือนเมษายังไม่มีการก่อเหตุใดๆ
หรือจะเป็นระยะสงบจิตใจ
อย่างที่ทีมวิเคราะห์บอก
ไปดูที่เกิดเหตุกันเถอะ
ใช่ที่นี่เหรอ
ครับ ใช่แล้ว
- มันสว่างเกินไปนะ
- นั่นสิครับ
แปลกจัง
เหยื่อทั้งสามคดีบาดเจ็บสาหัส
เพราะถูกแทงด้วยมีดแคมป์
เวลาที่เกิดเหตุก็เป็นตอนเช้ามืดทั้งหมด
เหยื่อทุกคนเป็นวัยรุ่นเพศหญิง
จุดที่ต่างคือมีหนึ่งคดีเกิดที่ซอยย่านพักอาศัย
ส่วนอีกสองคดีเกิดหน้าบ้านของเหยื่อ
ถึงสถานที่โดนทำร้ายจะต่างกัน
แต่ทั้งสามคดีมีวิธีการลงมือที่เหมือนกัน
แสดงว่าอาจจะมีอีกหลายคดีครับ
เหยื่อทั้งสามคนก็ถูกแทงที่ท้องเหมือนกันครับ
จะใช่ฝีมือหมอนี่ไหม
ไม่น่าใช่ครับ
อาวุธ วิธีการลงมือ และเวลาต่างกันมาก
แต่มีรูปร่างคล้ายกันนะ
เพราะงั้น เราเลยยังไม่ฟันธง
แต่คนร้ายวิ่งเร็วมากเลยนี่ครับ
ถ้าวิ่งเร็วแบบเห็นด้วยตาได้ขนาดนั้น
คงไม่ใช่รองเท้าปีนเขา
จริงด้วย ถ้าใส่รองเท้าปีนเขาจะวิ่งเร็วไม่ได้
เรามีภาพด้านหลัง
และรู้ว่ามันใส่รองเท้าปีนเขาแล้ว
มันคงไม่ใส่หรอก
แต่คนร้ายที่เราตามหา
ฆาตกรรมเหยื่อด้วยของไม่มีคม
โดยที่เหยื่อไม่มีโอกาสขัดขืน
ถึงมันจะเปลี่ยนวิธีการลงมือ
แต่คงไม่ใช่อาวุธเล็กขนาดนั้น
ถ้าสมมุติว่าเป็นคนเดียวกัน
คดีทำร้ายร่างกายทั้งหมดนี้
จะกลายเป็นคดีพยายามฆ่า
ซึ่งคงไม่สมใจมัน
ถ้างั้น มันคงไม่ใช่อาวุธเดิมซ้ำถึงสามครั้ง
แต่การที่มันก่อคดีซ้ำๆ
แสดงว่ามันอาจไม่รู้ว่า
เหยื่ออยู่หรือตายหรือเปล่าครับ
ถึงจะไม่รู้ แต่ผลก็เหมือนเดิม
หลังมันบุกเข้าบ้าน
ก็ไม่ทิ้งหลักฐานอะไรไว้เลย
แต่สะกดรอยตามเหยื่องั้นเหรอ
อาจมีพยานเห็นเหตุการณ์ก็ได้
มันไม่เสี่ยงทำแบบนั้นหรอก
เพราะมันเป็นคนที่ระวังตัวมาก
แล้วถ้าเป็นคนอื่นล่ะ
เหยื่อทั้งหมดแค่ได้รับบาดเจ็บ
เขาอาจจะไม่ใช่ฆาตกร
แต่เป็นพวกหัวรุนแรงที่ชอบปล้นหรือเปล่าครับ
ไม่ใช่ มันไม่สนใจของมีค่าเลย
ไม่ใช่โจรปล้นหรอก
ถ้าเป็นไปตามที่เราคาดเดาล่ะ
ถ้าเหยื่อได้รับบาดเจ็บ…
เพราะมันก่อเหตุไม่สำเร็จล่ะ
งั้นแปลว่า…
ประเทศเรามีฆาตกรต่อเนื่องสองคนครับ
(สาวๆ วัย 20 ปี)
นี่ก็ไม่ตายเหรอ
ทั้งสามคดีเป็นอาวุธเดียวกันครับ
"มีดแคมป์" เหรอ
ถ้าดูดีๆ สามสถานที่นี้อยู่ไม่ห่างกันมากครับ
ทั้งอาวุธ ตำแหน่งที่เหยื่อถูกทำร้าย
และเวลาเกิดเหตุ
คดีพวกนี้มีหลายอย่างที่ตรงกันครับ
"บาดเจ็บสาหัส…"
ทำไมครับ
ทำไม่ได้เพราะไม่ใช่คดีฆาตกรรมเหรอ
มีเหตุผลอื่นหรือเปล่าครับ
จะไปไหนครับ
หัวหน้ายุน มานี่หน่อย
ย่านกูโอและย่านโพริม
เป็นคดีที่เกิดขึ้นในเดือนมกราและกุมภาปีนี้ค่ะ
เราเชื่อว่าคดีพวกนี้เป็นฝีมือของฆาตกรต่อเนื่อง
และกำลังสืบสวนอยู่ค่ะ
ไม่ใช่คนเดียวกันครับ
หือ
คนละคนครับ
ส่วนสูงและรูปร่างคล้ายกันค่ะ
นอกจากส่วนสูงและรูปร่าง
ก็ไม่มีอะไรเหมือนกันเลยครับ
ทั้งวิธีการลงมือและอาวุธก็ต่างกันครับ
คุณเคยบอกว่าคนร้ายอาจเปลี่ยนวิธีการลงมือนี่คะ
ถึงจะเปลี่ยนวิธีการลงมือ
แต่คนร้ายคุ้นชินกับอาวุธแล้วครับ
ไม่มีทางที่เขาจะใช้มีดแคมป์ที่เล็กกว่าครับ
แสดงว่าโอกาสที่จะเป็นฆาตกรรมต่อเนื่อง
มีน้อยลงใช่ไหมคะ
เพราะเหยื่อทั้งหมดยังไม่ตาย
โชคดีที่เหยื่อยังมีชีวิต
แต่มันอาจทำให้คนร้ายหัวรุนแรงกว่าเดิม
เราต้องรีบหาเขาให้เจอก่อนที่จะมีเหยื่อเพิ่มครับ
พูดเรื่องอะไรเนี่ย
แค่ฆาตกรต่อเนื่องคนเดียวก็หัวจะระเบิดแล้ว
ยังต้องตามจับฆาตกรอีกคน
ทั้งที่เรื่องยังไม่เกิดขึ้นอีกเหรอ
สเกตช์ภาพคนร้ายกันครับ
ใช่ครับ ก่อนอื่นสเกตช์ภาพคนร้ายกันดีกว่า
เหยื่อทั้งหมดยังมีชีวิต
แถมมีพยานด้วยครับ
แต่เหยื่อมีบาดแผลทางใจ
ก็เลยจำหน้าคนร้ายไม่ได้ค่ะ
มาลองสะกดจิตกันครับ
ใบหน้าเรียวค่ะ
(ใช้การสะกดจิตในการสืบสวนเพื่อหาเบาะแส)
ตาเล็กและตี่ค่ะ
แล้วก็…
อ้อ
ค่อนข้างหัวล้านค่ะ
ตรงไหนครับ หน้าผากเหรอครับ
ค่ะ
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
อย่างที่รู้ คนร้ายไม่ได้หวังเงินครับ
(ภาพสเกตช์ใบหน้า)
ถ้าไม่ใช่เพราะเงินหรือความแค้น
ก็เหลือเป้าหมายแค่อย่างเดียว
การฆาตกรรม
ใช่ครับ คล้ายๆ แบบนี้เลย
เขาผอม หน้าเลยตอบแบบนี้
ผมคิดว่าใช่ครับ
- ขอบคุณครับ
- ไม่เป็นไรครับ
ไปกันเถอะ
มาแล้วเหรอครับ
ช่วยดูนี่หน่อยครับ
เราตรวจสอบภาพสเกชต์คนร้ายกับพยานแล้ว
ชัดดีใช่ไหมครับ
ไอ้เวรนี่อาจจะเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
คดีผู้สูงวัยย่านคนรวยก็ได้ครับ
ไม่ใช่คนเดียวกันครับ
ไม่ค่ะ
เราจะสืบสวนต่อไป
โดยพิจารณาจากความเป็นไปได้
ว่าอาจเป็นคนเดียวกันค่ะ
ไม่ว่าจะเป็นคนเดียวกันหรือไม่
แต่เรากำลังตามสืบสวนคดีเดียวกันนี่
จริงไหมครับ
- ก็ใช่ค่ะ
- ดีครับ
- งั้นทวนอีกรอบนะครับ
- อือ
คนร้ายก่อเหตุกลางดึก
ใต้ไฟถนนที่สว่างจ้าครับ
คดีย่านโพริมก็เกิดเหตุใต้ไฟถนนเหมือนกันค่ะ
ปกติพวกคนร้ายต้องหาที่มืดๆ เพื่อปิดบังตัวตน
แถมเหยื่อยังโดนทำร้ายจากข้างหน้า
ไม่ใช่จากข้างหลังครับ
มันตั้งใจเปิดเผยใบหน้าหรือเปล่า
- แป๊บหนึ่ง ดูนี่นะครับ
- อือ
เหยื่อ
เดินไปทางนี้
กำลังเดินๆ อยู่แล้วรู้สึกเหมือนมีคนตาม
เลยโยนกระเป๋าเงินให้ เพื่อให้คนร้ายเอาไป
แต่คนร้ายไม่สนใจกระเป๋าเงินและตามมาเรื่อยๆ
เหยื่อก็เลยเร่งฝีเท้าเดิน เพราะกลัว
ส่วนคนร้ายก็ตามเหยื่อไปเรื่อยๆ
แล้วจู่ๆ คนร้าย
ก็ใช้มีดแทงเหยื่อ
- เดี๋ยวนะ
- เขาตั้งใจให้เหยื่อหันหน้ามาครับ
แต่อาจจะเป็นจังหวะที่เหยื่อ
หันหน้ามาพอดีก็ได้นี่ครับ
หนึ่งในจุดที่เหมือนกันของคดีนี้
คือเหยื่อถูกแทงที่ท้องครับ
แสดงว่าเหยื่อถูกแทงจากด้านหน้าครับ
ทุกคดีเกิดขึ้นทางตะวันตกเฉียงใต้ครับ
คนร้ายอาจจะอาศัยอยู่แถวนั้น
ทำไมหน่วยอาชญากรรมพิเศษถึงมองว่าคดีพวกนี้
เป็นฝีมือคนเดียวกันกับฆาตกร
ที่ฆ่าผู้สูงวัยย่านคนรวยล่ะครับ
หมอนั่นพุ่งเป้าไปที่บ้านหรู
ในย่านคังนัมและคังบุก
แต่จากที่เห็นในแผนที่
ไม่ใช่ย่านคนรวยนี่ครับ
มาทวนช้าๆ กันอีกรอบ
ทฤษฎีของเรา
คือมันก่อเหตุเพื่อฆ่าเหยื่อ
และเกิดเหตุขึ้นห้าครั้ง
ทางตะวันตกเฉียงใต้ของโซล
อาจหมายความว่าคนร้ายไม่รู้
ว่าเหยื่อตายหรือยังได้ด้วย
ถ้ารู้แล้วเขาจะเปลี่ยนวิธีการลงมือไหมครับ
มีความเป็นไปได้สูง
ถ้าคนร้ายไม่รู้ว่าเหยื่อตายหรือยัง
และก่อเหตุด้วยวิธีการลงมือแบบเดิมๆ
"คดีทำร้ายร่างกาย" พวกนี้
อาจกลายเป็นคดีฆาตกรรมได้ เมื่อคนร้ายรู้
ที่จริง จุดนั้นเป็นจุดที่น่าห่วงที่สุด
แล้วคนร้ายจะรู้ได้ยังไง
คงรู้จากข่าวไม่ก็หนังสือพิมพ์มั้งครับ
หรือไม่ก็ไปที่เกิดเหตุอีกครั้ง
นายบอกว่าฝนตกในวันที่เกิดเหตุใช่ไหม
ครับ
ถ้าฝนตกก็จะมองไม่ค่อยเห็น
นี่อาจจะเป็นข้อได้เปรียบ
ของคนร้าย
นอกจากการเลือกจุดที่มีแสงจ้าแล้ว
ยังจงใจเปิดเผยใบหน้าตัวเองอีก ทำไมกันนะ
ไม่ได้มีปมแค้นต่อกันเลยเปิดเผยใบหน้าเหรอ
ทำไมล่ะ ทำไมถึงทำแบบนั้น
ไม่เห็นเข้าใจสักนิด
เกิดเหตุเวลากี่โมงนะ
ประมาณสามทุ่มครับ
- ไปที่เกิดเหตุย่านโพริมอีกครั้งกันเถอะ
- ครับ
ตั้งแต่วันนี้ไปเราจะมาแถวนี้ทุกวันใช่ไหม
ครับ
คนร้ายจะกลับมาที่เกิดเหตุอีกครั้งจริงๆ เหรอ
ก่อนอื่น เราต้องคิดในมุมของคนร้ายครับ
ทำไมคนร้ายถึงเลือกละแวกนี้
เพราะมีทางให้หลบหนีได้ง่าย
หลังโจมตีเหยื่อหรือเปล่า
หรือเพราะเป็นที่ที่มันคุ้นเคยกันแน่ครับ
เฮ้อ เสียเวลาจริงๆ เลยครับ
เหมือนเรากำลังซุ่มดู
คดีที่ยังไม่เกิดขึ้น
เราไม่ได้กำลังติดตามคดีที่ยังไม่เกิดขึ้น
แต่กำลังตามรอยฆาตกรต่อเนื่อง
ที่ทำการฆาตกรรมไปแล้วต่างหาก
ถึงจะเป็นคดีเดียวกัน
แต่ต้องจำไว้ว่าเรากำลังมองมันจากมุมที่ต่างกัน
โดยสันนิษฐานว่าคนร้ายเป็นคนเดียวกัน
(สวนสาธารณะพูรือแม เขตทงจัก)
เมื่อเช้านี้ ที่สวนสาธารณะพูรือแม
พบศพผู้หญิงวัย 20 ปี ถูกแทงเสียชีวิตครับ
เหยื่อถูกแทงซ้ำหลายครั้ง
และมีสภาพเลือดอาบเมื่อถูกพบ
ผู้คนต่างสลดใจเมื่อทราบว่า
เหยื่อเสียชีวิตในรถพยาบาล
ขณะส่งตัวไปโรงพยาบาล
สถานที่เกิดเหตุเป็นจุดบอดที่ไม่มีกล้องวงจรปิด
และไม่มีพยาน
จึงหาเบาะแสของคนร้ายได้ยากครับ
คดีนี้ชี้ให้เห็นถึงความสำคัญ
ของการมีมาตรการด้านความปลอดภัย
ในสวนสาธารณะครับ
กรุงโซลได้ประกาศว่า
จะตรวจสอบไฟถนนของสวนสาธารณะ
และติดตั้งกล้องวงจรปิดเพิ่ม
เพื่อลบจุดบอดครับ
(แผนที่กรุงโซล)
คดีพูรือแมก็เกิดขึ้นทางตะวันตกเฉียงใต้ครับ
แต่มันเกิดขึ้นที่สวนสาธารณะ
ไม่ใช่ในตรอกย่านพักอาศัยนี่
แถมอาวุธไม่ใช่มีดแคมป์ แต่เป็นมีดทำครัว
ต่างกันขนาดนี้
ยังจะบอกว่าเป็นฝีมือคนเดียวกันอีกเหรอ
หรือเป็นผู้ต้องสงสัยคนที่สาม
เฮ้อ ฟังก่อนสิ
เชิญพูดต่อเลยครับ
ผู้หญิงวัย 20 ปีถูกแทงที่ท้องกลางดึก
เวลาก่อเหตุและบริเวณที่ถูกแทง
ตรงกับเหยื่อรายอื่นๆ ครับ
ถึงจะเป็นสวนสาธารณะ
แต่มันเป็นทางลัดไปยังย่านที่พักอาศัย
ชาวบ้านละแวกนี้เลยชอบใช้เส้นทางนี้
แม้ว่าจะดึกแล้วครับ
แล้วมันเกี่ยวอะไรกันครับ
ผมจะบอกว่าเราต้องมองที่นี่
เหมือนกับตรอกย่านพักอาศัยครับ
เรามีรูปพรรณสัณฐานของคนร้ายด้วยครับ
หือ มีพยานเห็นเหตุการณ์ด้วยเหรอ
เปล่าค่ะ
เหยื่อได้ให้ปากคำตอนอยู่ในรถพยาบาลค่ะ
แสดงว่า…
เธอยังมีชีวิตอยู่จนถึงตอนนั้นสินะ
เป็นผู้ชายวัย 30 ปี สูงประมาณ 170 ซม.
ไม่ค่อยมีผม
แต่งกายด้วยชุดวอร์มสีเข้ม
หลังเกิดเหตุ เหยื่อได้โทรคุยกับแฟนทันทีว่า
"มีคนแปลกหน้าเดินตามและเอามีดแทง"
พูดถึงแค่นั้นและจบการสนทนาค่ะ
อย่างที่เรากลัว
คนร้ายไม่พอใจ
กับอาชญากรรมครั้งล่าสุดของตัวเอง
เราเลยสันนิษฐานว่าเขาจะก่อคดีอีกครั้ง
ด้วยอาวุธที่ใหญ่และคมกว่าเดิม
- แต่ผมยังไม่เห็นด้วยครับ
- อะไรอีก
ที่ทีมวิเคราะห์พูดมา ผมไม่เห็นด้วยสักอย่างครับ
เลิกโดนจูงจมูกเพราะทีมนี้ได้แล้วไหมครับ
- เวรเอ๊ย
- เฮ้อ ไอ้คนหัวรุนแรง
ปล่อยไปเถอะ
งั้นสิ่งที่ทีมวิเคราะห์คิด
คือคนร้ายในคดีตะวันตกเฉียงใต้
และคดีนี้เป็นคนเดียวกัน ใช่ไหม
ครับ ถ้าดูจากภาพถ่ายที่เกิดเหตุ
มันไม่ใช่ทั้งการล่วงละเมิดทางเพศ
และการแก้แค้นครับ
แสดงว่าเป็นคนร้ายคนละคน
กับคดีฆาตกรรมผู้สูงวัยย่านคนรวยใช่ไหม
ครับ
ผมก็ไม่อยากพูดแบบนี้
แต่เราต้องจับฆาตกรต่อเนื่อง
สองคนนี้ให้ได้ครับ
อย่าเพิ่งรีบขยายเรื่องเลยค่ะ
ถ้าเราประกาศ
ว่ามีฆาตกรต่อเนื่องสองคน
โดยไม่มีหลักฐานแน่ชัด
ชาวบ้านแถวนั้นจะยิ่งกังวลเป็นทวีคูณค่ะ
ความน่าเชื่อถือของตำรวจก็จะถูกสั่นคลอนด้วย
หลักฐานทางกายภาพที่พบในที่เกิดเหตุ
ไม่ใช่เบาะแสเพียงอย่างเดียวครับ
ในวันนั้นคนร้ายต้องทิ้งร่องรอยเวลา
และสถานที่ไว้แน่ครับ
ถึงจะเป็นร่องรอยเล็กๆ
แต่มันเป็นเบาะแสที่สำคัญครับ
เราไม่ควรมองแค่อาวุธ
แต่ต้องขยายเงื่อนไข
และหาว่ามีคดีไหนบ้างที่คล้ายกันครับ
แล้วยังไง
คุณอยากให้เราขอความร่วมมือจากสถานีตำรวจ
ทั้ง 31 แห่งในโซลเหรอคะ
ถ้าทำได้ ก็ควรทำครับ
(หน่วยอาชญากรรมพิเศษ 1 ทีม 1)
- ถามจริง
- เอาจริงเหรอ
เรามีเรื่องต้องทำอีกเยอะนะ
- เฮ้อ
- ไม่เข้าท่าเลย
สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
และหน่วยอาชญากรรมพิเศษ
จัดประชุมกับผู้กํากับการทั้ง 31 นาย
เพื่อแก้ปัญหาเหตุทำร้ายผู้หญิงต่อเนื่อง
ในโซลตะวันตกเฉียงใต้
ได้มีการสร้างห้องข้อมูลสำหรับอาชญากรรม
ที่ไม่มีแรงจูงใจ
และประกาศว่าจะเพิ่มการสอบสวนร่วมครับ
นี่คือบริการบอดี้การ์ดส่วนตัวครับ
บอดี้การ์ดส่วนตัวเพื่อตัวเอง…
สเปรย์ป้องกันตัว
ตอนนี้มีโปรส่วนลดมากมายเลยค่ะ
เพราะว่า…
มีอาชญากรรมรุนแรง
ที่ผู้หญิงเป็นเป้าเกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ในเขตตะวันตกเฉียงใต้ของกรุงโซล
ประชาชนจึงตกอยู่ในความกังวลค่ะ
ในปีนี้ เกิดคดีทำร้ายถึงหกคดีในเขตนี้ค่ะ
มีการเปิดเผยว่าหนึ่งในนี้เป็นคดีฆาตกรรม
จึงทำให้ผู้คนในชุมชนตกตะลึงค่ะ
เราจะต่อสายไปยังนักข่าวคิมจูยองค่ะ
เมื่อเช้ามืดของวันที่ 16 ที่ผ่านมา
สวนสาธารณะพูรือแม
ได้เกิดเหตุฆาตกรรมครับ
ปัจจุบันสวนสาธารณะพูรือแมเงียบสงัด
เพราะไม่มีคนไปครับ
ชาวบ้านคนหนึ่งแสดงความกังวล พร้อมพูดว่า
"ไม่กล้าเดินคนเดียวเลยไม่ออกไปไหน"
ตำรวจได้เพิ่มการซักถามให้มากขึ้น
และพยายามอย่างเต็มที่ในการหาหลักฐาน
แต่ดูไม่มีความคืบหน้ามากนักครับ
(ตามหาพยาน ให้ค่าตอบแทน 10 ล้านวอน)
วันนี้กลับเช้าอีกแล้ว
เหนื่อยแย่เลย
- จะไปมิสซาตอนเช้าเหรอครับ
- อือ
เดี๋ยวผมไปส่ง
โอ๊ย ไม่ต้องหรอก ฉันไปเองทุกสัปดาห์อยู่แล้ว
ด้านนอกก็สว่างแล้ว ไม่ต้องห่วงหรอก
ไม่ครับ ผมจะไปส่ง ออกมาเลยครับ
โธ่ บอกว่าไม่เป็นไรไง
โปรดนึกถึงมิคาเอล ผู้รับใช้ของพระองค์
ผู้ถูกพระองค์พาไปจากโลกใบนี้
เขามีส่วนร่วมในการมรณะของนักบุญ
ผ่านการล้างบาป
ได้โปรดให้เขาเพลิดเพลินใจ
กับการฟื้นคืนชีพด้วยเถิด
ผู้ที่หลับใหลด้วยความหวัง...
ปีศาจหายเข้ากลีบเมฆไปอีกแล้ว
ได้โปรดนึกถึงพวกเขา
และปล่อยให้พวกเขาได้พบกับใบหน้าเปี่ยมสุข
(กรกฎาคม ปี 2004)
ใครมันก่อสร้างอะไรได้ทุกวี่ทุกวัน
อีกไม่นานคงสร้างบ้านแล้ว
หนวกหูจะตายอยู่แล้ว
ผมเป็นตำรวจครับ
(ร้อยโทกุกยองซู)
ผมเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
อ้อ
ผมเป็นตำรวจครับ
"พฤหัสลี้ลับ"
เห็นว่าที่โรงเรียนหญิงล้วนไม่มีเรียนภาคค่ำแล้ว
ฉันฝันร้ายทุกคืนเพราะกลัว
ว่าคดีนี้จะปิดไม่ลง
ผมว่าโลกเริ่มแปลกขึ้นทุกวันครับ
นั่นสิ
รู้สึกเหมือนวนอยู่ที่เดิมเลย
เขาจะบ่นเรื่องอะไรอีก
ครับ
ยองซู นายอยู่ไหน รีบกลับมาเลย
- ทำไมครับ
- เราน่าจะจับไอ้หมอนั่นได้แล้ว
"หมอนั่น" เหรอ คนไหนครับ
หมอนั่นปลอมบัตรประจำตัวนายด้วย
ปลอมบัตรประจำตัวเหรอ พี่หมายความว่าไง
ที่ผมทำหายเมื่อสี่ปีที่แล้วเหรอ
โอ๊ย เลิกพูดมากแล้วรีบมา
นี่ ฆาตกรต่อเนื่องผู้สูงวัยย่านคนรวย…
เราจับไอ้เวรนั่นได้แล้ว
ฮายอง กลับรถด่วน
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
(ประวัติส่วนตัว)
คุณจับเขาในฐานะผู้ต้องสงสัย
ลักพาตัวผู้หญิงขายบริการเหรอ
ค่ะ
พ่อเล้าติดต่อหญิงขายบริการเหล่านั้นไม่ได้
เขาเลยแจ้งความหลังสงสัยมานานค่ะ
คนร้ายถูกจับเวลาประมาณตีห้าครึ่งของวันนี้
สน.มาโพได้สอบสวนเรียบร้อยแล้ว
ทั้งโทรศัพท์ของคนร้าย กูยองชุน
รวมถึงข้าวของของผู้หญิงที่หายตัวไปค่ะ
เรากำลังค้นหารถของเหยื่อที่หายไป
เมื่อสองวันก่อนค่ะ
เหยื่อที่หายไปล่ะ
"ผมฆ่าพวกเขา ผมไม่ได้ฆ่า"
"ผมฝังกลบไปแล้ว ผมไม่ได้ฝัง"
ให้ปากคำกลับไปกลับมาค่ะ
ว่าแต่ หัวหน้าคิมบงชิก
ไปจับหมอนั่นได้ยังไง
เจ้าของกิจการ คุณควักมันฮยอน
รู้จักกับหัวหน้าคิมบงชิกค่ะ
ที่มันไม่โผล่หัวมาเพราะแบบนี้เหรอ
ว่าแต่
แน่ใจแล้วเหรอ ว่าหมอนั่นได้ทำอะไร
กับพวกคนสูงวัยน่ะ
ครับ น่าจะเป็นแบบนั้น
แต่เขาเอาแต่พูดวกไปวนมา
ระหว่างเราพามาที่นี่
หมวดซงคิดเห็นยังไงบ้าง
เราควรตรวจสอบ
ว่าเขาเป็นผู้ป่วยทางจิต
หรือมีความผิดปกติทางบุคลิกภาพไหมครับ