ก่อนวันหยุดชูซอก…
ขอโทษครับ พอดีรถติดมากเลยมาสาย
โธ่ ไม่เป็นไร ฉันก็เพิ่งออกมาเหมือนกัน
นี่ ลูกพี่ลูกน้องของฉันแต่งงานตอนมีอายุ
งานแต่งเลยกลายเป็นทะเลน้ำตา
แถมแม่ฉันยังห่ออาหารบุฟเฟต์มาให้อีก
ดูอาหารพวกนี้สิ
จริงๆ เลย
นี่ รู้สึกได้ใช้ชีวิตเหมือนคนทั่วไปสักทีเนอะ
ไปงานแต่งวันเสาร์
และติดแหง็กบนถนนใจกลางเมือง
ถ้าไม่ได้กำลังจะไปเยี่ยมใครในคุก
คงสมบูรณ์แบบแล้ว
ด่านเก็บค่าผ่านทางกรุงโซลแจ้งว่า
รถขาออก…
นี่ พวกพนักงานบริษัทใส่เนกไททุกวันได้ยังไง
แค่นี้ก็หายใจจะไม่ออกแล้ว
และทางด่วนโฮนัม…
ปัดโธ่ น่าจะเอาชุดมาเปลี่ยนด้วย
อยากเปลี่ยนรองเท้าไหมครับ
ไม่เป็นไร
- อยากกินต็อกไหม
- อะไรนะครับ
- อ้าปากซิ
- ไม่เป็นไรครับ
อ้าปาก
นั่นแหละ เคี้ยวเลย
กินเก่งจริงๆ
ไปกัน
(เรือนจำโซล)
โห ดีใช่ไหมล่ะ
ทั้งใหญ่ทั้งดูดีมากครับ
ใช้เงินเดือนสองเดือนซื้อมา
ต้องเด่นๆ แบบนี้แหละ
ใช้เงินเกินตัวหรือเปล่าครับ
อุปกรณ์ต้องดีสมทักษะสิ
นี่ อันนี้ดูกากไม่เข้าพวกเลย
เก็บไว้ก่อนแล้วกัน
แต่ผมชอบใช้ เดี๋ยวผมถือเองครับ
- เอางั้นเหรอ
- ครับ
- ก็ได้ นี่ของนาย
อือ แป๊บหนึ่งนะ
นี่ต้อง…
ตั้งไว้ตรงนี้ดีไหม
(กรุณารักษาความสงบ)
นักโทษ 4709 มีคนมาเยี่ยม
ใครครับ
ดูมันทำ ปัดฝุ่นที่เท้าอีกแล้ว โอ๊ย
- ไอ้โง่
- ไปสักทีเถอะ
- บ้าเอ๊ย
- จริงๆ เลย
ยังไม่รีบอีก ผู้คุมรออยู่
- ให้ตายเถอะ
- เร็วสิ
เวรเอ๊ย
- โทษที
- นี่มัน…
แอบทำลับหลังแบบนี้ได้ไง
ดูท่ามันเดินสินั่น
เอาล่ะ
เราไม่ได้มาสอบปากคำ สบายใจได้ครับ
แต่งเต็มขนาดนี้เพื่อมาเจอผมเหรอครับ
ทำไมครับ
รู้สึกพิเศษจังแฮะ
เรื่องมันจบแล้วไม่ใช่เหรอครับ
คิดว่าจบแล้วงั้นเหรอครับ
ผมถูกจับแล้วนี่
วันนี้เรามีเรื่องอยากจะถาม
คุณโจฮยอนกิลเยอะเลยครับ
แต่คราวก่อนผมบอกไปหมดแล้วนะ
บอกคุณผู้หญิงคนนั้นทุกอย่างแล้วด้วย
ไม่ใช่ "คุณผู้หญิง" แต่เป็นคุณสายสืบครับ
เราอยากได้ยินเรื่องของคุณ
ไม่ใช่เรื่องคดีครับ
เรื่องวัยเด็กก็ได้
หรือเรื่องความรู้สึกทั่วไปก็ดี
มันใช้บันทึกเฉยๆ ไม่ต้องสนใจก็ได้ครับ
ครับ
คือ…
มีอะไรอยากบอกเราไหมครับ
มันจะไม่เป็นไรครับ ลองบอกอะไรมาก็ได้
ไม่ได้มาสอบปากคำ
แต่อยากฟังเรื่องของผมเหรอครับ
ครับ
ปกติไม่เคยมีใครอยากฟังเรื่องของผมเลย
- ทำไมครับ
- เราไปบ้านคุณมาครับ
บ้านที่ผมอยู่เหรอครับ
ครับ สะอาดมาก
ทุกอย่างถูกจัดเป็นระเบียบ
แม้กระทั่งถุงเท้าครับ
ผมไม่ชอบอะไรที่มันรกรุงรังครับ
ผมทราบครับ
ที่นี่คงลำบากสำหรับคุณน่าดู
ใช่ไหมครับ
ในทุกๆ วันต้องกินและนอนกับคนแปลกหน้า
ที่ก่ออาชญากรรมทุกรูปแบบ
มันคงแย่มาก
แย่จริงๆ ครับ
ถ้างั้น
อย่างน้อยก็บอกเรามาหน่อยสิครับ
คนที่นี่คงจะปฏิบัติต่อคุณ
เหมือนคุณเป็นประเภทเดียวกับเขาแน่ๆ
แต่ในสายตาของเรา
คุณดูต่างจากพวกเขาครับ
เอ่อ
คนพวกนั้นไม่ค่อยชอบอาบน้ำ
กลิ่นเหม็น ห้องก็ทั้งแคบทั้งสกปรก
ผมอยากจะบ้าตายจริงๆ ครับ
ครับ ผมเข้าใจ
พวกเราก็เลยคิดแบบนี้ครับ
ไม่แน่ว่าคุณโจฮยอนกิล
อาจไม่ได้ตั้งใจฆ่าซูฮยอน…
ใช่แล้วครับ ผม…
ไม่ได้ตั้งจะฆ่าเธอครับ
พวกเราเลยอยากได้ยินเรื่องของคุณ
จะได้รู้ว่าคุณแตกต่างจากอาชญากรคนอื่นๆ ยังไง
ดูคุณผอมลงเยอะ
ได้ทานข้าวครบทุกมื้อไหมครับ
ถ้าอย่างนั้น
เรากินอะไรกันก่อน ค่อยเริ่มคุยดีไหมครับ
รู้สึกยังไงบ้างครับ
ไม่ได้กินข้าวอิ่มแบบนี้มานาน
เป็นแบบนี้ทุกวันคงจะดีครับ
รู้สึกผิดบ้างไหมครับ
เธอไม่น่าอยู่ตรงนั้นเลย
ที่บอกว่าซูฮยอนไม่น่าอยู่ตรงนั้น
หมายความว่ายังไงครับ
เด็กนั่นดวงซวยเอง
ซูฮยอนครับ
ชื่อของเด็กคนนั้น
อีซูฮยอน
ถ้าวันนั้นเธอไม่ไปตรงนั้น
ก็คงไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับเธอหรอกครับ
ที่คุณตกอยู่ในสภาพนี้…
คิดว่าเป็นความผิดของซูฮยอนเหรอครับ
เธอผิดเองที่มาดึงดูดความสนใจผมนี่ครับ
โจฮยอนกิลคิดอะไรในใจ
ตอนที่มองเด็กน้อยไร้เดียงสาเช่นนี้กันแน่
ทำไมเขาถึงได้ต่างจากเรา
บ้านเกิดอยู่ที่ซัมชอนโพเหรอครับ
ไม่เห็นพูดติดสำเนียงเลย
ผมย้ายมาอยู่โซลตั้งแต่อายุ 15 ครับ
ตอนม.สองสินะครับ
ผมไม่ได้เรียนม.ต้นครับ
พอเรียนจบประถมก็เริ่มทำงานเลย
งานอะไรครับ
เคยทำงานโรงงาน
ขายปลา ทำงานที่ร้านขายเนื้อด้วย
สั่งอะไรมาผมก็ทำหมดครับ
ผมก็เคยทำงานมาเยอะครับ
ตอนเด็ก ครอบครัวผมยากจนมาก
เพราะเป็นลูกคนโต
เลยต้องช่วยพ่อแม่ทำไร่
และเอาผลผลิตไปขาย
ผมทำสากกะเบือยันเรือรบเลย
คุณสายสืบ ชื่อว่าอะไรครับ
ชื่อผมเหรอ
กุกยองซูครับ
คุณสายสืบกุกยองซูก็จบแค่ประถมเหรอครับ
ผมเรียนม.ต้นช้ากว่าคนอื่นหนึ่งปีครับ
อ๋อ อย่างน้อยคุณก็ได้เรียนม.ต้น
คุณคิดว่าแตกต่างเหรอครับ
อะไรเหรอครับ
คุณสองคนยากจนและต้องดิ้นรนเหมือนกัน
แต่เขาได้เรียนม.ต้น ก็ต้องต่างสิครับ
ถ้าผมได้เรียนก็ไม่แน่
คุณเลยคิดว่านี่คือเหตุผล
ที่คุณกลายเป็นอาชญากรเหรอครับ
เพราะไม่ได้เรียน
เอ่อ…
ผม…
- คุณสายสืบครับ
- ครับ
ซื้อสไปรท์ให้ผมหน่อยได้ไหมครับ
ผมติดนิสัยดื่มสไปรท์
หลังกินข้าวน่ะ
เธอไม่น่าอยู่ตรงนั้นเลย
เด็กนั่นดวงซวยเอง
ไง
- โอเคไหม
- แน่นอนครับ
ไปกันเถอะครับ
คุณเลิกบุหรี่แล้วนี่ครับ
อือ ทำไม
พกไฟแช็กทำไมครับ
อ๋อ นี่เหรอ
เผื่อฉุกเฉินน่ะ
คงมีสักวันที่ฉันคิดอยากสูบบุหรี่อีก
แต่ถ้าตอนนั้นไม่มีไฟแช็ก
ฉันอาจจะเสียสติไปเลยก็ได้
(ข้อเสนอ)
เราเพิ่งเริ่มเอง
ขอเวลาเพิ่มอีกปีเถอะครับ
รับไปเถอะครับ
เราจะอยู่เงียบๆ เลย
นี่ครับ รบกวนหน่อย
เพราะงั้นได้โปรด ช่วยผมทีครับ
นั่งลง
- จริงๆ เลย
- ขอแค่อีกปีเดียว
การสอบเข้ามหาลัยปีนี้น่าจะง่ายครับ
- เอาแขนลง
- เกณฑ์สอบผ่าน
เพิ่มขึ้นถึงสิบคะแนนครับ
- รายงานจากผู้สื่อข่าวอียงนัมครับ
- ได้แล้ว
ปีนี้ เกณฑ์คะแนนสอบเข้ามหาลัย
ของคณะมนุษย์ฯ ม.แห่งชาติโซล…
- วันทยหัตถ์
- เราจะตั้งใจเต็มที่ครับ
(มกราคม ปี 2001)
(มีนาคม ปี 2001)
(พฤษภาคม ปี 2001)
เหตุโจมตีของผู้ก่อการร้ายในอเมริกา
ทำให้ชาวอเมริกันและชาวโลก
หวาดผวาครับ
(กันยายน ปี 2001)
เดี๋ยวก่อนครับ
(ตุลาคม ปี 2001)
(พฤศจิกายน ปี 2001)
(ธันวาคม ปี 2001)
- ขอโทษนะ
- แป๊บหนึ่งครับ
(ธันวาคม ปี 2001)
(มกราคม ปี 2002)
- ครับ
- ถ้าให้โอกาสเราอีกสักครั้ง
เราจะตอบแทนด้วยผลงานดีๆ ครับ
ครับ
(ขยายเวลาหนึ่งปี)
- ขอบคุณครับ
- เกาหลีสู้ๆ เฮ้
- เกาหลีสู้ๆ
เอาล่ะ
(พฤศจิกายน ปี 2002)
ให้ตายเถอะ
นี่ ปล่อยเขาไป ผู้คุม
เอาเขาไปได้ครับ
บ้าเอ๊ย
(ธันวาคม ปี 2002)
ผมรู้อยู่แล้วครับ
แล้วทำไมคุณต้องทำถึงขนาดนั้น
และก่ออาชญากรรมด้วย
ให้ตายเถอะ สายสืบพวกนี้
(ความหวังใหม่ ปี 2003)
แม้ว่าอุณหภูมิจะติดลบ
แต่ชายหาดก็เต็มไปด้วยผู้คน
ที่มารอชมพระอาทิตย์แรกของปีครับ
ผมซื้อซาลาเปามา
จำนวนผู้คน…
(กุมภาพันธ์ ปี 2003)
(มีนาคม ปี 2003)
(เมษายน ปี 2003)
(กรกฎาคม ปี 2003)
(สิงหาคม ปี 2003)
(สเตอริโอ)
(เรื่องไส้ย่าง)
ไม่ได้กินเลี้ยงทีมด้วยกันนานแค่ไหนแล้ว
กินไว้เยอะๆ
ไม่รู้จะมีวันแบบนี้อีกเมื่อไหร่
กินเถอะครับ เดี๋ยวผมทำเอง
ไม่เป็นไรครับ ผมเป็นนักย่างมือฉมัง
ไม่ยอมให้ใครย่างเด็ดขาดครับ
- ขอฉันโชว์ฝีมือบ้าง ส่งมา
- ไม่ได้ครับ
รีบกินเลยครับ ระวังร้อน
อื้ม อร่อยเหาะ
ประเมินฝีมือของผมหน่อยครับ
- ผมจะกินเองครับ
- ให้ตายสิ
- คุณอูจูก็รีบกินเถอะครับ
- อ้อ ครับ
เอาล่ะ
สู้กันต่อไปนะ
ครับ
- ทำได้ดีมากครับ
- หมดแก้ว
รายงานสภาพอากาศครับ
ไต้ฝุ่นกำลังมุ่งหน้าไปทางเหนือ
ทำให้พ่อแม่ที่รอลูกๆ อยู่เป็นกังวลใจครับ
ไต้ฝุ่น 14 หรือแมมี
จะทำให้ลมพัดแรง
และฝนตกหนักทั่วประเทศครับ
ความเร็วลมไต้ฝุ่นแมมี
อาจมากถึง 60 เมตรต่อวินาที
ตอนแรกมุ่งหน้าไปไต้หวัน
แต่จู่ๆ ก็เปลี่ยนเส้นทาง
มายังคาบสมุทรเกาหลีครับ
ที่รัก ผมกลับมาแล้วครับ
นั่นมัน…
ไม่นะ…
ที่รักครับ ที่รัก
ที่รัก
นี่มัน…
- มีคนแก่อีกคนแฮะ
- ไม่นะ เดี๋ยว…
(ผมโกรธมาก)
(เพราะเธอดันตายก่อนที่จะได้ทำอะไร)
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
รู้ไหมว่าใครเป็นหัวหน้าคนใหม่
อะไรนะครับ
อ้อ
อะไร ทำไมสีหน้าเป็นแบบนั้น
อ้อ มาแล้วเหรอครับ
ว่าไง อรุณสวัสดิ์ แทกู
สบายดีไหม
ทำไมไม่บอกฉันคะ
บอกล่วงหน้าก็ยังดีนี่คะ
ทุกคนรู้อยู่แล้ว
บอกล่วงหน้าอะไรกัน
ทุกคนรู้หมด
ยกเว้นฉัน ที่รับคำสั่งจากเขาสินะคะ
คือผมก็นึกว่า…
หัวหน้ายุนจะรู้อยู่แล้วซะอีก
เข้าใจแล้วค่ะ
- อ้าว สวัสดีครับ
- ครับ
ผมคิมบงชิก หัวหน้าคนใหม่
หน่วยอาชญากรรมพิเศษครับ
- สวัสดีครับ
- ยินดีที่ได้พบครับ
หวังว่าเราจะเข้ากันได้ดีนะครับ
- ครับ
- ยินดีที่ได้รู้จักครับ
สักวันไปก๊งโซจูกันครับ
- ครับ
- ได้ครับ
ถ้านายรู้ว่าคิมบงชิกเป็นหัวหน้าคนใหม่ของทีมเรา
อย่างน้อยก็น่าจะบอกกันหน่อยสิ
ผมคิดว่าบอกไปก็คงกวนใจเปล่าๆ
และมันก็เปลี่ยนอะไรไม่ได้ด้วย
เปลี่ยนอะไรไม่ได้
ฉันเลยไม่ต้องรู้ก็ได้งี้เหรอ
ไม่ใช่ครับ ผมไม่ได้จะสื่อแบบนั้น
เอ่อ…
ขอโทษครับ
ไม่ใช่เรื่องที่ต้องขอโทษหรอก
ช่างมันเถอะ
นายก็คงไม่สบายใจเหมือนกัน
ทีมวิเคราะห์รู้ไหม
ทีมวิเคราะห์เหรอครับ
สมัยที่พวกเขาอยู่สน.จุงบู
เคยมีข่าวลือว่าร้อยตรีซงฮายอง
หักหลังหัวหน้าคิมบงชิกด้วย
วงการนี้ชอบข่าวลือเป็นชีวิตจิตใจเหลือเกิน
จริงไหม
(ฮวังแดซอน ฆาตกรข่มขืนและฆ่าหั่นศพ)
กลับมาอีกทำไมครับ
พวกเรายังไม่เข้าใจ
ว่าทำไมคุณฮวังแดซอนถึงก่ออาชญากรรมนี้น่ะครับ
เรามาเพื่อฟังเรื่องราวชีวิต
ของคุณฮวังแดซอนครับ
เรื่องราวอะไร
ช่วยเล่าเรื่องตอนเด็กให้ฟังได้ไหมครับ
จะฟังเรื่องวัยเด็กเฮงซวยของคนอื่นไปทำไมครับ
คุณคงมีแต่ความทรงจำที่ไม่ดีสินะครับ
ถ้าอย่างนั้น
เรื่องอะไรที่ทำให้คุณโกรธที่สุดเหรอครับ
พ่อของผมครับ
ผมโดนพ่อทุบตีทุกวันโดยไม่มีเหตุผล
กินข้าวก็โดน จะไปโรงเรียนก็โดน
บางครั้งต้องหยุดเรียนสองสามวัน
เพราะโดนหนักจนนอนป่วยครับ
ทุกครั้งที่โดนทุบตี พ่อให้ใส่แค่กางเกงใน
ให้ผมแก้ผ้าหมดแล้วไล่ออกจากบ้าน
ผมเลยไปนั่งหน้าประตูบ้านครับ
ถ้าเพื่อนบ้านแถวนั้นเห็น
คงโดนล้อบ่อยสินะครับ
ผมโดนเด็กคนอื่นล้อ
จนถึงตอนม.ต้น
บางครั้งผมก็อัดพวกมัน
ผมไม่สุงสิงกับพวกมันครับ
ความรู้สึกพวกนั้นคงสาหัสสากรรจ์ต่อคุณมาก
คงอับอายที่โดนแก้ผ้าด้วย
ปกติคุณจัดการกับอารมณ์โกรธยังไงครับ
วัยเด็กทำอะไรได้ไม่มาก
ก็ทำได้แค่ฆ่าสัตว์ครับ
ผมใช้เคียวฆ่าวัวของเพื่อนบ้าน
จับหมาแถวบ้านลงในน้ำเดือด
มองดูมันเห่าและทุรนทุราย
ผมรู้สึกดีที่ได้เห็นครับ
ผมโดนพ่อแก้ผ้าและไล่ออกจากบ้านบ่อย
เลยไม่ชอบโชว์เนื้อหนังร่างกาย
จนถึงตอนนี้ครับ
มันน่าโมโห
ถึงจะร้อนแค่ไหน ผมก็จะไม่ใส่กางเกงขาสั้น
หรือเสื้อแขนสั้นเลย
หลังจากฆ่าสัตว์แล้ว
เคยหั่นชิ้นส่วนด้วยไหมครับ
บางครั้ง
ผมลองหั่นไปเรื่อยครับ
ผมเคยเรียนทำอาหารที่ร้านอาหาร
พอได้ใช้มีดหั่นออกเป็นชิ้นๆ แล้วสนุกดี
เหยื่อคนที่สองของคุณ
เลยถูกเฉือนเนื้อที่ขาไป
หลังถูกฆ่าข่มขืนเหรอครับ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
ผมอยากจะหั่นตอนมันยังไม่ตาย
แต่นังนั่นเอาแต่ขยับ เลือดก็กระเด็น
ผมเลยหยุดก่อน
หลังจากฆ่าเธอแล้ว
ผมก็ไปนั่งข้างๆ แล้วลองหั่นอีกรอบครับ
แต่ตอนนั้นเมาเลยจำอะไรไม่ค่อยได้
คุณเอากลับบ้านมาด้วยนี่
แต่ไม่มีคนเห็นเลยเหรอครับ
มีเลือดไหลด้วย
ใครเห็นคงต้องกลัว
กลัวทำไม คนอื่นไม่รู้นี่ว่ามันคืออะไร
ตอนตื่นมาเช้าของอีกวัน
แวบหนึ่งผมยังคิดว่าเป็นเนื้อเลย
คุณจำไม่ได้
หรือไม่อยากบอกกันแน่ครับ
ก็ครึ่งๆ ครับ
ผมต้องบอกทุกอย่างเลยเหรอ
ไหนว่าไม่ใช่การสอบปากคำไง
(เรือนจำควางจู)
- โชคดีครับ
ฮวังแดซอนแสดงพฤติกรรม
ฆาตกรต่อเนื่องชัดเจน
ใช่ครับ แต่เขาเฉือนเนื้อขาเหยื่อ
ทำไมกันแน่ครับ
เหมือนหมอนั่นก็ไม่รู้นะ
ฉันคิดว่าความโกรธแค้นที่เขาโดนพ่อทุบตี
พัฒนาเป็นพฤติกรรมทางเพศที่ผิดปกติ
แสดงว่าความโกรธแค้นนั่น
ทำให้เขาถึงขั้นหั่นศพด้วยสินะครับ
ใช่เลย
หลายองค์กรพยายามช่วยเหลือผู้ประสบอุทกภัย
จากพายุไต้ฝุ่นแมมี ที่พัดถล่ม
คาบสมุทรเกาหลีอย่างหนักครับ
องค์กรภาคประชาสังคม…
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
นี่เป็นทีมวิเคราะห์พฤติกรรมเหรอ
- ครับ
- ซงฮายองอยู่ไหน
ร้อยตรีซงเหรอครับ เขาออกไปสัมภาษณ์
"ร้อยตรี" เหรอ
ถ้าเขากลับมา
ให้บอกเขาไหมครับ ว่าคุณแวะมา
("ท้องฟ้า สายลม ดวงดาว และบทกวี"
โดยยุนดงจู)
เขาเหมือนเดิมเลย
คุณมาทำอะไรที่นี่ครับ
ไม่ต้องสนใจฉัน
กลับไปทำงานเถอะ
ทำอย่างกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น หน้าไม่อายจริงๆ
อะไรนะครับ
อากาศน่ะ
อากาศดีขนาดนี้ ไม่ยุติธรรมเลย
ความเจ็บปวด ความสูญเสีย
และความทรมาน
มีแค่เหยื่อเท่านั้นที่แบกรับตลอด
ตอนนี้คงมีใครมีความสุขกับอากาศแบบนี้อยู่แน่ๆ
เอาล่ะ
ตัวเองไม่ได้สืบสวนคดีด้วยซ้ำ
แล้วจะอ่านรายงานคดีของตำรวจสืบสวนไปทำไม
แส่ไม่เข้าเรื่องจริงๆ
คุณครับ ถ้าเขามาแล้วให้ผม…
เฮ้ย
"คุณครับ" เหรอ
นามบัตรของฉันเขียนว่าอะไรอยู่
"คิมบงชิก หัวหน้าหน่วยอาชญากรรมพิเศษหนึ่ง"
ตาบอดหรือไง
ขอโทษครับ
ได้นิสัยไม่ดีมาจากซงฮายองสิท่า
ยังอ่อนหัดอยู่แท้ๆ
ที่นี่เป็นสำนักงานของทีมวิเคราะห์พฤติกรรม
คุณควรบอกสิครับ ว่ามาทำอะไรที่นี่
ฉันพูดจนปากเปียกปากแฉะแล้ว
นายมีงานอะไรก็ไปทำสิ
กลับมาแล้วครับ
ว่าไง จ่าซง
อ้อ ตอนนี้เป็นร้อยตรีแล้ว
ร้อยตรีซง
โห ราศีจับเชียวนะ
ทีมนี้ทำอะไรกันแน่
ถึงได้แต่งตัวเต็มยศ
มาที่นี่ มีเรื่องอะไรครับ
ไม่ได้หวังให้นายต้อนรับหรอก
แต่ถ้าเจอหน้ากันก็ควรทักทายกัน
ให้เป็นมารยาทสิ
จริงไหม
ให้ตายเหอะ หยาบคายทั้งหัวหน้าทั้งลูกน้อง
ผมนักวิเคราะห์สถิติ จองอูจูครับ
นักวิเคราะห์สถิติเหรอ
ที่นี่มีแต่ชื่อตำแหน่งยากๆ
พวกทึ่มๆ จะจำได้ไหมล่ะ
มันเรียกว่ายังไงนะ
อ้อ โปรไฟเลอร์
ถ้ามาเพราะมีเรื่องคุยกับผม
ก็ไปคุยกันข้างนอกครับ
ฉันไม่มีเรื่องจะคุยกับนายเป็นการส่วนตัวหรอก
อยากมาทักทายเฉยๆ
แล้วก็มาดูว่าที่นี่ทำอะไรกันด้วย
ทำไมเปิดประตูอ้าซ่าแบบนี้ นาย…
อ้าว หัวหน้ากุก ไม่เจอกันนานเลยครับ
ผมย้ายมาหน่วยอาชญากรรมพิเศษครับ
เราคงได้เจอกันบ่อยๆ ขอฝากตัวด้วยครับ
- อ้อ ครับ
- ยินดีที่ได้พบทุกคนครับ
อ้อ ผมซื้อของมาให้ด้วย
เกือบลืมแล้ว
นายยังกินช็อกโกแลต
เหมือนเด็กอยู่ใช่ไหม
ถึงจะไม่อยากเจอ แต่คงได้เจอกันทุกวัน
ลืมอดีตไปเถอะ
ไว้เจอกันใหม่ครับ
เขาเป็นใครกันแน่ครับ
มารยาททรามสมคำร่ำลือ
ไอ้คนแทงข้างหลังที่ปรึกษาตัวเอง
จะไปได้ไกลแค่ไหนกัน
ร้อยตรีกับผีล่ะสิ
(พฤศจิกายน ปี 1996)
ค้นละแวกนี้ให้ทั่วทุกซอกทุกมุม
เขาสวมแจ็กเกตสีดำ
กับเสื้อฮู้ดและรองเท้าผ้าใบสีดำ
รีบหาให้เจอ
ฉันกำลังไล่ตามผู้ชายน่าสงสัย
ที่ตรงกับรูปพรรณสัณฐาน
แต่ฉันคลาดจากเขา ขอโทษค่ะ
ยุนแทกู เธออยู่ไหน
อยู่ไหน
ปล่อยฉัน ไอ้เวร
โธ่เว้ย
จองซูชาน
คุณถูกจับ
ข้อหาปล้น ฆาตกรรม และหลบหนี
คุณมีสิทธิตั้งทนายความ
- และมีสิทธิที่จะไม่พูดค่ะ
- จับมัน
จ่ายุนกับได้เหรอ
โห เป็นสายสืบเต็มตัวแล้วนี่
เฮ้ย เราจับได้แล้ว
มัวทำอะไร เอาตัวมันไป
ยุนแทกูจับจองซูชานได้ล่ะ
โห จ่ายุน
จับมันได้แล้ว
ไอ้เวรนี่
คุณเป็นตัวอย่าง
ให้กับเพื่อนตำรวจโดยการจับผู้ต้องสงสัย
คดีปล้นและฆาตกรรม
ซึ่งกำลังหลบหนี
หลังก่ออาชญากรรมอันโหดเหี้ยม
ดังนั้น จึงขอมอบรางวัลให้แก่
ร้อยตรียุนแทกู
(พิธีเลื่อนขั้นพิเศษสน.จุงบู)
ยุนแทกู
- เท่มาก
- ยุนแทกู สุดยอดเลย
- ทำได้ดีมาก
- ยุนแทกูสู้ๆ
โห เป็นตำรวจเต็มตัวแล้ว
นึกว่าจะทนได้ไม่นานแล้วหนีไปแต่งงาน
- โธ่ เธอเก่งจะตาย
- อีกไม่นานคงได้เป็นผู้บัญชาการ
- ถ้าเป็นแทกูน่ะได้อยู่แล้ว
- ใช่
ช่วยถ่ายรูปให้เราหน่อยครับ
- ได้
- ถ่ายด้วยได้ไหม
ได้เลื่อนขั้นพิเศษเพราะซงฮายองด้วย
อดทนเก่งกว่าที่คิดนะ ยุนแทกู
ครับ ขออีกรอบครับ
ดีครับ เอาล่ะ ยิ้ม
ครับ
หัวหน้าครับ
- หัวหน้า
- ว่าไง
หัวหน้าแบคเรียกพบครับ
หัวหน้าแบคเหรอ ทำไม
ไม่รู้ครับ
เขาเรียกพบหัวหน้าคิมบงชิกด้วย
แต่ไม่รู้เขาหายไปไหน
เอาล่ะ
ดีจังที่พี่กลับมา
เห็นมีแค่นายที่ต้อนรับฉันแบบนี้
ฉันเลยไม่แน่ใจ ว่าที่ผ่านมาฉันทำได้ดีไหม
โธ่
ผมพูดจากใจนะ
ทำไมต้องบิดเบือนคำพูดผมด้วย
นายไม่ได้ต้องการฉัน
แต่เป็นข้อมูลของฉันต่างหาก
ข้อมูลทำให้ขาดพี่ไปไม่ได้ไงครับ
เอาเป็นว่า เวลาเจอฉันที่สำนักงานตำรวจ
อย่ามาทำเป็นรู้จักกันนะ
โธ่ ไม่ต้องห่วงครับ
โลกมันน่าตลกสิ้นดี
ทั้งซงฮายองและยุนแทกู
ใครจะรู้ว่าจะได้เจอกันที่นี่อีก
ชะตากรรมร่วมหรือไง
พี่เจอร้อยตรีซงฮายองแล้วเหรอครับ
เจอแล้ว
ผมยังไม่เข้าใจเลยว่าทีมนั้นมีไว้ทำอะไร
นี่ ฉันไม่เคยเห็นคนที่หักหลังคนอื่นแล้วได้ดี…
เวรเอ๊ย ยังมีอีก
ใคร พี่เหรอครับ
เดี๋ยวเถอะ
ไอ้หัวหน้าอัยการ
ที่ถามหายุนแทกูตอนนั้น
(หัวหน้าอัยการอีดงจู)
เอ้านี่
มันเป็นข้อมูลลับ
เพราะงั้นห้ามเปิดเผยแหล่งที่มา
สืบสวนเงียบๆ คนเดียว
- มันน่าเชื่อถือใช่ไหม
- ฉันเคยโกหกด้วยเหรอ
ลองเปิดดู ในนั้นมีหลักฐานด้วย
ผมพลาดพวกนี้ไปได้ยังไง
ลูกน้องที่ขึ้นตรงต่อนาย
มีคนที่ชื่อยุนแทกูใช่ไหม
ครับ
- สวัสดีครับ
- ห้อง 10 อยู่ทางไหนคะ
เดินตรงไปจะเจอห้องอยู่ทางซ้ายมือครับ
ยุนแทกู
ไม่สิ สายสืบยุน
ตอนนี้เราร่วมงานกันเป็นทีม
และเธอก็ทำงานหนักในคดีนี้ด้วย
ฉันเลยอยากเลี้ยงเหล้า
มาเจอกันหน่อยนะ
- ผมบอกแล้ว
- โธ่
อ้อ มาแล้วเหรอ เข้ามาสิ
มาแล้วเหรอ นั่งสิ
โธ่ มานั่งเถอะ
เถอะน่า
นี่ จะไปไหน
"สาวนั่งดริ้งค์" เหรอ
- เฮ้อ ทำสน.วุ่นไปหมด
- กล้าดียังไงถึงทำลายชื่อเสียงตำรวจ
- สายสืบยุน คุณเป็นอะไร
- พอใจไหม
ไอ้หัวหน้าอัยการ
ที่ถามหายุนแทกูตอนนั้น
สุดท้ายฉันก็ติดสินบน
จากผู้รับเหมาก่อสร้างทั้งที่ไม่ต้องการ
และจับกุมผู้ต้องสงสัยตัวปลอม
ตอนนั้นเลยถูกตราหน้าว่าเป็นตำรวจทุจริตไง
ทุกอย่างจัดฉากให้เหมือนเขาเป็นคนร้ายขนาดนั้น
เป็นใครก็โดนหลอก
แต่ซงฮายองไม่ติดกับไง
มันน่าหงุดหงิดเป็นบ้า
เป็นขวากหนามในทุกเรื่อง
ฉันถูกลดตำแหน่งก็เพราะมัน
แต่พี่ก็ได้กลับมานี่ครับ
ส่วนซงฮายองก็ถูกตราหน้าว่าเป็นตัวก่อปัญหา
ที่ทรยศผู้บังคับบัญชาของตัวเอง
ตอนนี้ถึงได้ทำงานในสำนักงานกากๆ ไง
แค่นั้นไม่พอหรอก
ต่อหน้ามันทำเป็นสุภาพบุรุษ
แต่ลับหลัง
แอบฮุบผลประโยชน์
- ทุกคนต้องรู้เรื่องนี้
- พี่ครับ
ผมจะเชื่อแค่หัวหน้าคิมบงชิก
ที่กลับมาโซลแล้วเท่านั้น
เชื่อไปทำไม
ห้ามเชื่อใครทั้งนั้น
โธ่ ผมเสียใจนะ
- พี่ก็ไม่เชื่อผมเหรอครับ
- ไอ้เจ้านี่
ว่าแต่
คดีย่านซูซองในคังนัม
เหยื่อเป็นใครครับ
สน.คังนัมปิดเรื่องเงียบเลย
ฉันก็เพิ่งมาวันนี้
พี่ต้องได้ยินอะไรมาบ้างสิ
กินก่อนค่อยคุยเถอะ
มาแล้วเหรอ หัวหน้ายุน
- เรียกพบฉันเหรอคะ
- อะไรน่ะ มาคนเดียวเหรอ
คิมบงชิกไม่อยู่เหรอ
สายสืบที่ต้องตื่นตัวตลอดเวลา
ติดต่อไม่ได้ตั้งแต่วันแรกได้ยังไง
บ้าเอ๊ย
ฉันอยากให้รับทำคดี
เหยื่อชื่อฮันซอกฮุน
เป็นอาจารย์เศรษฐศาสตร์ ม.ฮันกุก
คู่สามีภรรยาถูกฆ่าในบ้าน
เมื่อสองสัปดาห์ก่อน
(แฟ้มคดีฆาตกรรมคู่รักสูงวัยย่านซูซอง)
ช่วยสืบสวนให้หน่อย
นี่เป็นของสน.คังนัมนะคะ
มันอยู่ใต้อำนาจสน.คังนัมก็จริง
แต่เขาเป็นญาติกับคนใหญ่คนโต
ผมได้รับคำสั่งแบบเงียบๆ เลยไม่รู้อะไรมาก
แต่พวกเขาน่าจะยังไม่เจอเบาะแสอะไร
จะหาเบอร์ได้ยังไง
ผมคิดว่าพวกนักข่าวคงดมกลิ่นจนเจออะไรแล้ว
เบื้องบนสั่งให้เรารีบสืบสวน
เพื่อไม่ให้เรื่องรั่วไหลไปถึงสื่อมากกว่านี้
สน.คังนัมก็จะช่วยด้วยอีกแรง
เข้าใจแล้วค่ะ
- ขอตัวก่อนนะคะ
- โอเค
โอ้ เจอแล้ว
ดูสิ
ไอ้เวรคิมบงชิกไม่ยอมรับโทรศัพท์เลยครับ
เป็นคดีสำคัญเหรอครับ
คดีฆาตกรรมสำคัญเท่ากันหมด
จริงครับ
ทำไมเราต้องทำงานของสน.อื่นด้วยครับ
ไปถึงเดี๋ยวก็รู้แหละ
- หัวหน้าคิมไม่อยู่ใช่ไหม
- ครับ
นิสัยเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
(29 กันยายน ปี 2003)
ไปเลยเหรอครับ แค่เราสองคนเนี่ยนะ
(ย่านกุนกก เขตจงโน
24 กันยายน ปี 2003)
(คดีฆาตกรรมคู่รักสูงวัยย่านซูซอง
เป็นดังต่อไปนี้)
เวรเอ๊ย ไอ้เวรอิมมูชิก
(แฟ้มคดีฆาตกรรมคู่รักสูงวัยย่านซูซอง)
เหยื่อคดีฆาตกรรมคู่รักวัย 60 ปี ย่านซูซอง
ชื่อฮันซอกฮุน
อาจารย์ม.ฮันกุกและภรรยา
เกิดอะไรขึ้นกับอาจารย์ฮันซอกฮุนนี่คะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
บอกแล้วไงว่าอย่าพูดชื่อของเหยื่อ
โธ่ งั้นก็ช่วยบอกอะไร
ที่พอเอาไปเขียนข่าวได้หน่อยสิ
จะให้ฉันภักดีอยู่คนเดียวเหรอคะ
รักษาสถานที่เกิดเหตุมาสองสัปดาห์แล้ว
ต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลแน่ๆ
จะไม่บอกอะไรจริงเหรอคะ
ทางนี้ครับ
ทำได้ดีมากค่ะ ฉันยุนแทกู
จากสำนักงานตำรวจโซลค่ะ
- นี่…
- นัมอิลยอง สำนักงานตำรวจโซลครับ
ผมได้รับแจ้งแล้ว เชิญทางนี้ครับ
- ค่ะ
- นี่ จัดการด้วย
มีเงินวางอยู่ทนโท่ แต่คนร้ายไม่แตะเลย
พวกนั้นคิดว่าเป็นความแค้นส่วนตัว
ที่ใช้การปล้นบังหน้า
สะอาดดีแฮะ
แสดงว่าเหยื่อถูกกระทำ
โดยไม่มีการขัดขืน
ถ้าเหยื่อขัดขืน
เลือดคงกระเด็นติดเพดานแล้ว
ตอนคนร้ายแกว่งอาวุธ
ตอนคุณได้ไปห้องดับจิตจะรู้เอง
ว่าศพของเหยื่อสะอาด
ไม่มีร่องรอยการป้องกันตัวครับ
เฮ้อ เรายังไม่รู้ว่าไอ้อำมหิตคนนั้นใช้อะไรตี
เราพยายามเต็มที่แล้วแต่ยังระบุไม่ได้ครับ
ถ้าเข้ามาในบ้านคนรวย
และทำเป็นค้นข้าวของแต่ไม่แตะเงิน
เพราะแค้นหรือเปล่าครับ
เราตรวจสอบแล้ว แต่ไม่น่าเป็นไปได้
ทั้งสามีและภรรยามีชื่อเสียงในด้านดีครับ
เหยื่อต้องอาศัยการไต่บันไดสังคม
อาจจะทำให้ใครแค้นโดยไม่รู้ตัวก็ได้ครับ
งั้นอาจจะเป็นฝีมือของคนรู้จัก
ที่มีความแค้นส่วนตัวเหรอ
เริ่มจากสำรวจรอบๆ มหาลัยดีไหมครับ
เราสำรวจแล้วครับ
ถึงจะเกิดจากความแค้น
แต่วิธีการฆ่าอาจหาญและโหดเหี้ยมเกินไป
ส่วนมากการฆ่าเกินกว่าเหตุ
เป็นฝีมือของคนรู้จัก
ไม่มีทางที่ผู้ป่วยทางจิต
จะเดินเข้ามาในบ้านแบบนี้ได้ง่ายๆ
ขอรายชื่อคนใกล้ตัวที่คุณสัมภาษณ์ได้ไหมคะ
อ้อ ได้ครับ
ถ้าได้รายชื่อมาแล้ว เช็กทีว่ามีใคร
ที่เคยมีประวัติและป่วยทางจิตบ้าง
ครับ
ทำไมสายสืบจากสำนักงานตำรวจ
ถึงมาทำคดีที่คังนัมล่ะ
ค่ะ ผอ.
นี่ บอกว่าให้ปล่อยข่าวไปก่อนไง
มีบทความออกมาแล้วว่าเหยื่อคดีย่านซูซอง
คืออาจารย์ฮันซอกฮุน ยัยนี่
อะไรนะคะ
เธอทั้งมีความเคารพ
ซื่อตรงและภักดี
จับตาดูทุกอย่างแล้วด้วยซ้ำ
แต่จะได้ข่าวเด็ดเมื่อไหร่
ใครเป็นคนเขียนข่าวนั้นคะ
จะใครอีกล่ะ อิมมูชิกไง
โธ่เว้ย ไอ้สารเลว
นี่ รีบๆ เลย
(คิมบงชิก หัวหน้าหน่วยอาชญากรรมพิเศษ 1)
ขอบคุณครับ พี่
กุกยองซู
(ร้อยโทกุกยองซู)
บ้าเอ๊ย แบบนี้นี่เอง
(บันทึกการสืบสวน)
ชอบสั่งให้ทำแต่เรื่องไร้สาระให้เสียเวลา
สิ่งที่ออกมาจากสมองของพวกเบื้องบนนี่…
สมองของพวกเรามันทำไมเหรอ
ผมจะบอกว่ามันมีประโยชน์เสมอครับ
รายงานคดีนี่มันอะไร ดูเหมือนทำไปงั้นๆ
อธิบายเพิ่ม…
(แฟ้มคดีฆาตกรรมคู่รักสูงวัยย่านซูซอง)
ติดต่อหัวหน้ายุนบ้างหรือยัง
เธอจัดการได้ดีอยู่แล้ว
การที่ผู้บังคับบัญชาอยู่เฉยๆ เป็นการดีที่สุดแล้ว
พูดถึงฉันอยู่เหรอ
โธ่ ไม่ใช่อยู่แล้วครับ
ไม่รู้ว่าหมาตัวไหนปล่อยข่าว
เรื่องไปอยู่ในมือนักข่าวแล้ว
พวกนักข่าวหูตาไวจริงๆ
ถามจริง
เขามาแล้ว
คดีอาจารย์ฮันซอกฮุนยังไม่เจอเบาะแสเหรอครับ
เพราะความแค้นใช่ไหม
สืบเสร็จแล้วเหรอครับ
- ผู้ต้องสงสัยล่ะครับ
- ของมีค่าไม่ถูกขโมยใช่ไหมครับ
เป็นฝีมือของคนใกล้ตัวแน่เหรอคะ
ตอบหน่อยค่ะ
(ฮวังแดซอน รายงานสัมภาษณ์ครั้งที่สอง)
จุดประสงค์ของการเฉือนเนื้อ
หลังเหยื่อเสียชีวิตคืออะไร
ท่าทางนายจะเอางานกลับไปทำที่บ้านด้วย
ยังนึกถึงเรื่องฮวังแดซอนอยู่ใช่ไหม
คุณก็รู้นี่ครับ
เริ่มประชุมกันครับ
ฆาตกรต่อเนื่องแบ่งได้สามอย่างนี้ครับ
ระยะสงบจิตใจ
ก่ออาชญากรรมกับคนแปลกหน้า
เพื่อลงมือฆาตกรรม
ฆาตกรรมมากกว่าสามคน
และสามสถานที่ขึ้นไป
ในบรรดานักโทษที่เราเคยเจอ
ฮวังแดซอนใกล้เคียงที่สุด
กับประเภทฆาตกรรมต่อเนื่องที่เราค้นคว้าอยู่
มองเป็นแบบนั้นได้เพราะเขาฆ่าสามราย
แต่เขาฆ่าเหยื่อสามราย
ในสองคดีที่ต่างกัน
รายหนึ่งถูกฆ่าเพราะอารมณ์ชั่ววูบ
เขาอาจวางแผนฆาตกรรม
แต่มันผิดแผนที่วางไว้
ถูกฆ่าข่มขืนสองราย ส่วนอีกรายเป็นผู้ชายนี่ครับ
เขาก่อเหตุในสภาพที่เมาทั้งสองคดี
ส่วนผู้ชายคือแฟนหนุ่มของเหยื่อรายที่สอง
งั้นแฟนหนุ่มตกเป็นเหยื่อ
เพราะอารมณ์ชั่ววูบเหรอครับ
ใช่เลย
ตอนไปหาแฟนสาว เขาเห็นเธอถูกข่มขืน
เลยถูกฆาตกรรม
เหยื่อทั้งสามถูกฆาตกรรม
ตอนคนร้ายอยู่ในสภาพเมา
เลยเป็นอาชญากรรมที่ไม่เป็นระบบสินะครับ
ถึงคนร้ายจะก่อเหตุเพราะความเมา
ไม่ได้หมายความว่า
เป็นอาชญากรรมที่ไม่เป็นระบบ
อาชญากรรมที่ไม่เป็นระบบ
คือการแสดงพฤติกรรมสับสน
ระหว่างก่ออาชญากรรมครับ
กรณีของฮวังแดซอน
เราสามารถตีความพฤติกรรม
การมัดหรือเฉือนเนื้อของเขาได้ว่า
เป็นพฤติกรรมทางเพศที่ผิดปกติ
เลยไม่ลงตัวครับ
ถ้าดูตามประเภทอาชญากรรมของเอฟบีไอ
อาชญากรรมที่เป็นระบบ
คือคนที่มีปัญหาเรื่องบุคลิกภาพ
แบบที่ไม่เป็นระบบ
คือคนที่มีอาการหลงผิดหรือเป็นโรคจิตเภท
ถ้ายึดตามนั้น ฮวังแดซอน
ไม่ได้เป็นผู้ป่วยทางจิต
แต่จัดอยู่ในแบบเป็นระบบ
ที่มีปัญหาเรื่องบุคลิกภาพ
ยากแท้
กรณีของฮวังแดซอน
เขาแสดงพฤติกรรมที่เป็นระบบ
โดยทั้งหาเหยื่อ วางแผน
และใช้อาวุธสังหารครับ
ผมเข้าใจที่คุณบอก
แต่กระบวนการให้เหตุผลมันยากครับ
เอาล่ะ ถ้างั้น
ฉันคิดว่าเหตุผลที่คดีของฮวังแดซอน
จัดเป็นคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
คือการฆาตกรรมมากกว่าสามคน
ตรงแค่ข้อเดียวแฮะ
ครับ
แต่ผมคิดว่ามันคือคดีฆ่าข่มขืน
อย่างต่อเนื่องมากกว่า
เพราะเขามีจุดประสงค์เรื่องเพศ
ครับ แต่มีโอกาสสูงมาก
ที่เขาจะกลายเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
ถ้าเขายังไม่ถูกจับ
ฉันนี่อึ้งไปเลย
ตอนที่หมอนั่นบอกว่าฆ่าสัตว์ตอนเด็ก
เพราะนั่นเป็นลักษณะเฉพาะของฆาตกรต่อเนื่อง
แต่เขาไม่มีระยะสงบจิตใจครับ
(ระยะสงบจิตใจ)
คนร้ายเบื้องหลังคดีฆาตกรรม
คู่รักวัย 60 ปีย่านซูซอง
ในคังนัมเมื่อวันที่ 10 ยังไม่ถูกจับครับ
ผู้คนต่างตกตะลึงหลังทราบว่าเหยื่อนั้น
คือฮันซอกฮุน อาจารย์มหาวิทยาลัยฮันกุก
และภรรยาครับ
อาจารย์ฮันไม่เพียงแค่สอนเศรษฐศาสตร์
ในมหาลัยเท่านั้น
แต่ยังออกทีวีบ่อยครั้งเพื่อให้ข้อมูลเชิงลึก
ด้านเศรษฐกิจ
ด้วยท่าทีที่ไม่ลังเล เขาจึงมีชื่อเสียงครับ
ต้องมีระยะสงบจิตใจด้วยเหรอครับ
พวกฆาตกรต่อเนื่อง
จะรู้สึกสนุกที่สุดเมื่อได้ลงมือฆาตกรรม
ถ้าความสุขนั้นหายไป พวกเขาก็จะหาเหยื่อใหม่
เพื่อเติมเต็มความสุขครับ
พูดง่ายๆ นะ ระยะสงบจิตใจ
คือช่วงที่ความรู้สึกเติมเต็มและความพอใจ
จากการฆาตกรรมยังคงอยู่
ถ้าความพอใจในด้านจิตใจนั้นหมดไป
ก็จะนำไปสู่การฆาตกรรมต่อไป
แล้วฮวังแดซอนล่ะครับ
กรณีของฮวังแดซอน
เรามองว่าระยะพวกนั้นเป็นระยะสงบจิตใจไม่ได้
เพราะเขาก่อเหตุขณะเมาทุกครั้ง
แต่การก่อเหตุฆาตกรรมอีกครั้ง
เมื่อหมดระยะสงบจิตใจ
โห มันน่ากลัวมากครับ
แต่โชคดีที่เกาหลี
ยังไม่เคยมีคดีฆาตกรรม
ที่มีจุดประสงค์ฆ่าและมีระยะสงบจิตใจ
เราทำได้แค่คาดเดาครับ
พวกนี้คือเหตุผลที่ทำให้คุณพูดว่า
ต้องการสิบปีใช่ไหมครับ
ไม่พบบาดแผล
ที่หลังของทั้งคู่ใช่ไหมครับ
อือ ที่หลังไม่มี
ดูสะอาดใช่ไหมครับ
ส่งฉันที่สำนักงานด้วย
ไม่กลับบ้านเหรอครับ
อือ ฉันมีเรื่องต้องจัดการน่ะ
นายกลับไปก่อนเลย วันนี้ทำได้ดีมาก
ไม่ครับ ผมว่าจะแวะไปที่สน.คังนัมก่อน
ได้ยินว่าที่นั่นกำลังวุ่นเลย
(หน่วยสืบสวนทางวิทยาศาสตร์)
คดีอาจารย์ฮันในคังนัมถูกโอนไปให้หน่วยไหนนะ
หน่วยอาชญากรรมพิเศษสองครับ
ครับ
อ้อ ครับ
รอยเท้าเหรอครับ
ครับ ได้ครับ เดี๋ยวจะติดต่อกลับไป
สน.จงโนน่ะ
คดีย่านกุนกกที่เขาส่งมาให้สัปดาห์ก่อน…
พวกเขาอยากได้รอยเท้าและหลักฐานอื่นๆ
อย่างข้อมูลอดีตนักโทษคืนน่ะ
- ให้เอามาให้ไหมครับ
- เอามาซิ
(รอยเท้าคดีย่านซูซอง)
- นี่ครับ
- ขอบใจ
หือ
ทำไมเหรอครับ
ดูคล้ายกันใช่ไหมครับ
ดูคล้ายอยู่ครับ
คุณนึกถึงแต่ฮวังแดซอนมาพักหนึ่งเลย
- เหนื่อยเลยนะครับ
- ขอบคุณครับ
(ฮวังแดซอน รายงานสัมภาษณ์ครั้งที่สอง)
ทำได้ดีมาก กลับกันเถอะ
กลับก่อนเลยครับ
ผมมีงานค้างเป็นกองเพราะรายงานฉบับนี้น่ะ
โห ทรหดจริงๆ
แบบนี้เขาเรียกว่าอะไรนะ เวิร์คอะฮิลเหรอ
- "ฮอลิค" ครับ
- เวิร์คอะฮอลิค
ไปนะ
อูจูจู ไปก๊งโซจูกับเบียร์กันหน่อยไหม
ยินดีเลยครับ
- ลาก่อนครับ
- ครับ กลับดีๆ ครับ
- ไปนะ
- ครับ
(คดีฆาตกรรมครอบครัวย่านกุนกก
24 กันยายน ปี 2003)
(ระบุอาวุธไม่ได้)
เหยื่อทั้งสอง
ไม่มีร่องรอยการป้องกันตัวหรือขัดขืน
คนร้ายตีเหยื่ออย่างทารุณ
โดยไม่มีโอกาสให้เหยื่อป้องกันตัว
(ย่านกุนกก)
ประเภทอาชญากรรมที่เป็นระบบ
โดยเป็นตามแผนที่วางไว้
วิธีการฆ่าอาจหาญและโหดเหี้ยม
เกินกว่าจะบอกว่าเป็นฝีมือคนใกล้ตัว
(ย่านจินจุง เขตคังนัม)
คนร้ายไม่ได้เอา…
เงินและของมีค่าไป
ใครคะ
(เป็นโจรบังหน้า)
(มีปมแค้นเหรอ)
- ใครคะ
- มีใครมาเหรอครับ
อือ แต่ไม่ได้ยินอะไรเลย
คงมีคนมาแกล้งเล่น
ฝันดีนะครับ
แปลกแฮะ อือ ฝันดีนะคะ
ครับ
(คาดว่าเป็นคนใกล้ตัว)
มีคนที่เป็นอดีตนักโทษใกล้ตัวอาจารย์ฮันไหมนะ
เป็นวิธีการแสดงออก
ถึงความรู้สึกแค้นที่มีต่อเหยื่อของคนร้ายหรือเปล่า
(ย่านกุนกก เขตจงโน)
(ห้ามเข้า กำลังสืบสวน)
(เลขที่ 15 ย่านกุนกก)
(ซงยอลชอล อีกึมซุน)
(รายงานคดี)
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
มาแล้วเหรอ
ค่ะ
ไปที่เกิดเหตุเมื่อวาน เป็นยังไงบ้าง
นึกว่าคุณจะไม่สนใจซะอีก
สงสัยเหรอคะ เข้าไปฟังข้างในเถอะค่ะ
กล้าขึ้นเยอะนะ ยุนแทกู
แต่ยังเสน่ห์เหลือร้ายเหมือนเดิม
ฉันไม่อยากให้คุณมาประเมินเสน่ห์ของฉันค่ะ
หวังว่าต่อไปเราจะไม่ขัดขวางกัน
และตั้งหน้าตั้งตาทำหน้าที่ของตัวเองนะคะ
เธอก็รู้ว่าทีมเวิร์ค
สำคัญกับหน่วยอาชญากรรมพิเศษแค่ไหน
จะให้ทำแค่หน้าที่ตัวเองได้ยังไง
ยุนแทกู
ยังแค้นฉันอยู่เหรอ
แค้นเหรอคะ
หลงผิดเกินไปไหมคะ
ฉันไม่รู้สึกอะไรทั้งนั้นค่ะ
ฉันขอโทษ
แต่ใครๆ ก็รู้แล้วนี่
ว่าฉันเป็นคนสารเลว
นั่นสิคะ
ใช่ว่าฉันจะไม่รู้
ว่าคุณเป็นคนสารเลว
ใช่ไหมคะ
เข้าไปเถอะครับ
ผมไม่ควรมาขวางทางตัวท็อป
ของหน่วยอาชญากรรมพิเศษเลย
นั่นสิคะ งั้นขอตัว
โอ๊ย เสียดท้อง
ผ่านมาสามปีแล้ว เธอยังคิดอยู่เหรอ
ว่าจะทำงานนี้ได้ด้วยความภักดี
ฉันควรทำยังไงกับเธอดี
คุณก็รู้ว่าสายสืบคังกับสายสืบพัคเคี่ยวขนาดไหน
รุ่นพี่อิมมูชิกน่ะ
จากนี้ไปคงไม่ได้ข้อมูลจากสน.คังนัมแล้วค่ะ
ที่สน.คังนัมมีแค่สายสืบพัคหรือไง
ถ้าใครปล่อยข้อมูลให้แทฮันรายวัน
มันจะกลายเป็นข่าวของอิมมูชิกหมด
ในขณะที่เธอฝากชีวิตไว้กับสายสืบพัคน่ะ
รุ่นพี่อิมมูชิก
ถึงกับขโมยข่าวของรุ่นน้องเลยเหรอคะ
โห จิตสำนึกน่ะมีไหม
เฮ้อ จิตสำนึก
จิตสำนึกมันกินแทนข้าวได้ไหม
ฉันก็เลยวิ่งเต้นไปทั่ว ไม่ให้อดตายไงคะ
ใช่ เธอขยันมาก
น่าเอ็นดูไม่ไหว
เพราะฉันมีเจ้านายที่คอยใช้งานไงคะ
ช่างเถอะ
รีบไปหาข่าวที่เด็ด
พอจะกลบข่าวที่โดนแย่งไปมาเลย
ไม่ใช่ของเราแต่แรกอยู่แล้ว โดนแย่งอะไรกัน
โอ๊ะ สายสืบพัค
เกิดเหตุที่สน.คังนัมอีกแล้วค่ะ
- อีกแล้วเหรอ
- ค่ะ
อ้อ นักข่าวชเว ลุยเลย วิ่ง
ลืมจิตสำนึก ลืมความภักดีให้หมด
นักข่าวชเว ขอล่ะ ขอข่าวเด็ดๆ สักเรื่อง
ถ้างั้นก็ ตั้งใจทำงานนะครับ
โห สำนักงานใหญ่ได้ใจผมเลย
พอใจกับงานแรกที่ได้รับไหม
เป็นงานที่หัวหน้าทีมกุกทุ่มเท
ถ้าผมไปนั่งอยู่นั่นเฉยๆ
แล้วเขาจะอึดอัดขนาดไหนครับ
เขาเอาข้อมูลทั้งหมดไปทำอะไรกันแน่
ไม่รู้ครับ
เขาบอกจะใช้เป็นหมอนหนุนด้วย
หัวหน้าทีมกุกของเรา
ต้องเอาไปใช้ประโยชน์ได้ดีอยู่แล้วแหละ
เช็กให้ดี เอามาให้หมด อย่าให้เหลือนะ
- ครับ
- อินทัก
- ครับ รุ่นพี่
มีเรื่องอะไรเหรอ
สน.คังนัมต้องการคนเพิ่ม
เราก็เลยกำลังไปที่ย่านจินจุงครับ
นายล่ะ
มีรอยเท้าที่ผมต้องตรวจสอบน่ะ
อ้อ งั้นตั้งใจทำงานนะ
- ครับ
- เดี๋ยว
ไว้ทีมวิเคราะห์ใช่ไหม
- ไม่เป็นไร กลับไปทำงานเถอะ
- ไปด้วยกันครับ
นี่ ฉันยังแข็งแรงอยู่
กลับไปทำงานเถอะ
- โธ่
- ไปล่ะ
- ไม่เป็นไรจริงเหรอครับ
- อือ
ถ้าติดขัดอะไร เอามาให้เราช่วยได้
- บาย
- ระวังครับ
- ครับ ตรงนั้น
- ข่าวด่วนครับ
บ่ายวันนี้ที่ย่านจินจุง เขตคังนัม
พบศพผู้หญิงวัย 50 ปี
ที่ถูกตีด้วยของไม่มีคมครับ
ตำรวจเข้าไปสืบสวน
หลังได้รับแจ้งความจากคุณอี ที่เป็นแม่บ้าน
ซึ่งเป็นคนพบเหยื่อนอนแน่นิ่งในบ้านครับ
สถานีตำรวจคังนัมกล่าวว่าผู้ร้ายที่ก่อเหตุวันนี้
ย่านจินจุงและคดีย่านซูซอง…
หัวหน้าฮอ นี่มันเรื่องบ้าอะไร
บอกแล้วว่าให้สืบเงียบๆ ทำไมเรื่องถึงแดงขึ้นมา
หัวหน้ายุนกับสายสืบนัมไปที่เกิดเหตุแล้ว
- ค่อยรอฟังตอนพวกเขากลับมาเถอะครับ
- เฮ้อ
คิมบงชิกล่ะ
ไม่รู้ครับ เขาคงกลับมาเอง
ถ้ารู้ว่าเรื่องนี้มีผลกับตัวเอง
เขาเป็นแบบนี้แหละครับ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้แล้วแท้ๆ
หรือมันจะลงเอยที่เรา
ต้องรับทั้งสองคดีก็ไม่รู้
นั่นสิครับ
นักข่าวก็เริ่มขุดแล้ว
ว่าสองคดีนี้เกี่ยวโยงกันไหม
ไม่สบายใจเลยครับ
จะเป็นแบบนี้ไม่ได้นะ
เอาล่ะ ใครครับ
รุ่นพี่
ว่าไง
- สวัสดีครับ
มาทำอะไรที่นี่
ผมเจออะไรแปลกๆ ครับ
- ช่วยดูให้หน่อยครับ
- อะไร
- รองเท้าปีนเขาทั้งคู่แฮะ
- ครับ
มันทำไมเหรอ
อันหนึ่งเกิดขึ้นที่ย่านซูซอง เขตคังนัม
อีกอันเกิดขึ้นที่ย่านกุนกก เขตจงโน
เหมือนกันเลยใช่ไหมครับ
มาจากคนละพื้นที่แต่เป็นคนเดียวกันเหรอ
(บ้านหรูย่านกุนกก)
ตอนเช้าผมกินข้าวที่แม่ทำ
แล้วออกไปทำงาน
แต่แม่ไม่ยอมรับโทรศัพท์ครับ
ผมเลยกลับมาบ้านและ…
มีคนแค้นคุณแม่ของคุณ
หรือคุณแม่มีปัญหาเรื่องเงินไหมครับ
ไม่มีครับ
คุณแม่เคยอารมณ์เสียตอนคุยโทรศัพท์ไหมครับ
ไม่เคยครับ
นี่
อะไรเนี่ย มีอีกคดีที่ย่านจินจุงแฮะ
- อะไรนะครับ
- ดูนี่สิ
ผมก็อ่านอยู่ครับ
"พบศพผู้หญิงวัย 50 ปี ภายในบ้านย่านจินจุง
ถูกตีโดยของไม่มีคม"
(ของไม่มีคมที่ระบุไม่ได้)
- ที่ย่านกุนกกก็เป็นของไม่มีคมครับ
- ใช่ไหมล่ะ
ผมไปที่เกิดเหตุก่อนนะครับ
งั้นฉันไปที่หน่วยอาชญากรรมพิเศษนะ
ตามที่สื่อบอก คดีนี้มีความคล้ายคลึงหลายจุด
กับคดีของอาจารย์ฮันค่ะ
หือ งั้นคดีอาจารย์ฮัน
ไม่ได้เกิดจากปมแค้นเหรอ
เราอาจจะต้องสืบสวนเพิ่มเติม
แต่คดีอาจารย์ฮันยังไม่เจอตัวผู้ต้องสงสัยค่ะ
เหยื่อทั้งสอง
ถูกตีที่ศีรษะด้วยของไม่มีคม
และปล้นบังหน้าเหรอ
ค่ะ
พี่ หัวหน้า
นี่ ตอนนี้ยุ่งอยู่ ค่อยมาใหม่
- ดูนี่ให้ทีครับ
- บอกว่าค่อยมาใหม่ไง
พี่ดูนี่ก่อน
รองเท้าปีนเขาทั้งคู่
แล้วทำไมล่ะ
ผมเอามาจากอินทักครับ
อันหนึ่งเป็นของคดีย่านซูซอง
อีกอันเป็นของคดีย่านกุนกก
ย่านซูซองอยู่เขตคังนัม
ส่วนย่านกุนกกอยู่เขตจงโน
- ขอดูหน่อยค่ะ
- เป็นคนเดียวกันครับ
ผมอ่านรายงานดูแล้ว วิธีการลงมือเหมือนกันครับ
- ของไม่มีคมเหรอ
- ครับ ใช่เลย
เหยื่อถูกตีที่ศีรษะ
ทั้งย่านซูซองและย่านกุนกก
เหยื่อย่านจินจุงก็ตายเพราะ…
รู้อยู่แล้วเหรอครับ
ฉันเพิ่งกลับมา
จากที่เกิดเหตุย่านจินจุงค่ะ
อะไรวะเนี่ย
วิธีการลงมือเหมือนกันเลย
ทำไมนายอยู่นี่
ให้ผมเข้าไปเถอะครับ
นายไม่ใช่สายสืบนี่ มาทำไม
- ผมต้องดูที่เกิดเหตุครับ
- ออกไป
อย่าคิดจะคาบผลงานคนอื่น ไสหัวไป
ขอร้องล่ะครับ ผมต้องดูที่เกิดเหตุให้ได้
เฮ้ย ไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอ
บอกว่าให้ไสหัวไป ไอ้เวร
โธ่เว้ย
มันเป็นงานสำคัญ
เหยื่อถูกโจมตีด้วยของไม่มีคม
(ของไม่มีคมที่ระบุไม่ได้)
ในห้องนอนไม่มีรอยเท้า
และคนร้ายก็ไม่ได้ยุ่งกับตู้เซฟ
(แผ่นเหยียบที่เกิดเหตุ)
ไม่พบรอยเลือดกระเด็นติดเพดาน
แสดงว่า
คนร้ายกำราบเหยื่อได้อยู่หมัด
โดยโจมตีเพียงครั้งเดียว
- ครับ
- ถึงหรือยัง
เราจะทำยังไงกันดี
ฉันคิดไว้ว่าสิบปี
แต่มันเกิดขึ้นเร็วกว่าที่คิด
คนร้ายตรงกับทุกข้อเลยครับ
(1. ระยะสงบจิตใจ)
(2. ก่ออาชญากรรมกับคนแปลกหน้า
เพื่อลงมือฆาตกรรม)
(3. ฆาตกรรมมากกว่าสามคน
และสามสถานที่ขึ้นไป)
ตำรวจยอมรับว่าเหตุฆาตกรรมล่าสุด
ที่เกิดขึ้นในย่านคนรวย
อาจเป็นส่วนหนึ่งของการฆาตกรรมต่อเนื่องค่ะ
ตำรวจจะพิจารณาคดีฆาตกรรมทั้งสามคดี
ในเขตคังนัมและเขตจงโน
ว่าเป็นคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
และพยายามเต็มที่เพื่อค้นหาผู้ร้าย
โดยการส่งกำลังคนลงพื้นที่เพิ่มค่ะ
เกิดเหตุฆาตกรรมในย่านซูซองและย่านจินจุง
อย่างต่อเนื่อง
และระหว่างที่เกิดสองคดีนี้
ก็มีคดีฆาตกรรมที่คล้ายกัน
เกิดขึ้นที่ย่านกุนกก เขตจงโน
ข่าวล่าสุดนี้
ทำให้ชาวบ้านละแวกนั้นหวาดกลัวค่ะ
(ห้ามเข้า กำลังสืบสวน)
คนร้ายไปยังที่ต่างๆ
และมีเป้าหมายเพื่อฆ่าเท่านั้น
เป็นการฆาตกรรมครั้งที่สาม
ห้ามเข้ามาครับ
เกิดเรื่องอะไรเหรอครับ
เป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
พบศพหญิงวัย 60 ปีถูกฆ่าตาย
ในพื้นที่อยู่อาศัย ย่านฮวังฮวา
ตำรวจกำลังสืบสวนอยู่ครับ
- อาวุธไม่มีคม
- สามเหลี่ยมอีกแล้วเหรอ
มีบางอย่างแปลกๆ คนร้ายเผชิญ
สถานการณ์ที่ไม่คาดคิดแน่ๆ ครับ
ทีมวิเคราะห์นั่นแหละ กลับสำนักงานไปเถอะ
การเข้าออกที่เกิดเหตุตามใจชอบ
เป็นการขัดขวางการสืบสวนค่ะ
คำตอบจะอยู่ในที่เกิดเหตุเสมอนี่ครับ
- เราควรเอายังไงกับมันล่ะนั่น
- เราซื้อเวลาได้นะครับ
อย่าบอกนะ
ว่าคุณเชื่อความเห็นไร้สาระพรรค์นี้ด้วย
ทางเดียวที่จะยับยั้งการก่อเหตุครั้งต่อไปได้…
มีแค่วิธีนี้ครับ
คำบรรยายโดย: เกวลิน ลำภา