（滿洲）
李硯大人！
你有一封京城寄來的信
-誰寫的？念給我聽
-我看一下
“花落了，預示著我的歸期臨近了
空降到這個時代
我經歷了種種煩惱”
“空降到這個時代
我原本是想這樣寫的
但是回首過去
我覺得自己好像做了一場精采的惡夢
1938年的你只是個抽鴉片的癮君子
但是我在那邊擁有很多東西
白金卡、最新款按摩椅
高頻美容儀、抗老精華
對了，我家裡還有家庭劇院呢
-他在胡說八道什麼啊？
-我也不知道
你不知道那是什麼
體會一下那種失落感就好了
因為我只是在吹噓啦
這傢伙是個瘋子吧？
-他也是李硯大人
-該死
世界會發生翻天覆地的變化
京城會變成公寓社區
眾神將失去安家之所
人們不再相信傳說
我們只會偶爾出現在電視上
所以不要等到那時候再後悔，回家吧
這個時代仍然需要他們的山神九尾狐
回來吧，陪在阿朗身邊
阿朗所剩的時間不多了
所以代替我好好保護那個孩子
哎呀，不聽了，他竟敢教我做人
等一下，我覺得大人應該看看這裡
真是的
“附筆
對了，有件事我忘記講了
她就在家裡”
她？天哪，怎麼回事？
一定是峨音小姐重生了！
（她就在家裡）
申炷，收拾行李
我們回去
回京城
（離開當天，距月食還有九小時）
妳害怕嗎？
我不怕
因為柳閣長從來沒有捨棄過我們
她會來的
我知道她一定會來
（終集）
您要穿著它去婚禮現場嗎？
要不要我幫您包起來？
-我應該穿上試試吧？
-試衣間在這邊
我覺得褲子有點長
也許是你腿短吧
原來是你啊，人稱首席專員的混蛋
我說過我們還會見面的
你是什麼東西？
大天狗
（一種被奉為日本山神的妖怪）
我生前是受人尊敬的和尚
戰爭爆發前擔任過本土山神
山神？
作為山神，我對你頗有興趣
來吧，這是山神之間的戰鬥
我還要去參加婚禮
如果你死了，我會幫你辦一場冥婚啦
你是為人質來的吧？寶物帶來了嗎？
當然沒有
如果你死了，我就找不到寶物
如果我死了，你就找不到人質
我們來公平交換吧
你沒讀過什麼書吧？
你連什麼是“公平”都不知道
你沒看過報紙嗎？
你們二十八年前就亡國了
我說公平就公平
把金尺和守護石交給我
天哪，你真是什麼都不知道
金尺已經不在我這裡了
它被北邊山神用掉了
現在只剩守護石了
-至少把它給我吧
-你到底要它做什麼？
聽說它能創造世上最強大的結界
我們帝國正在作戰
我有義務保護日本本土
我也有義務帶它回家
如果你不能在今天找到寶物
人質就會死
如果我找到人質，你今天就會死
追逐遊戲現在開始
我這邊…
已經開始了
你說什麼？
只有一名人質可以活命
-什麼？
-一個是
柳閣長的得力助手
一個是這傢伙的女朋友
我們只會讓其中一個活下去
你想怎樣？
打敗那隻狐狸，奪回寶物
先得手的人可以救回人質
反正朝鮮混蛋經常起內訌嘛
-我要殺了你！
-那不能解決問題
放了載宇吧，他與此事無關
我們給過柳閣長很多次機會
妳每次都在我們背後捅刀
但最重要的是
我很想看看妳那副表情
你們沒有時間在這裡浪費吧
趕快行動吧
因為你們兩個已經變成對手了
怎麼辦？
他想要你在守護石和人質之間二選一
李硯大人，請你救救我們汝熙
月食就是今天了
放棄守護石的話，我們就回不去了
還剩不到六小時，你倒是講句話啊！
-申炷，你去…
-好，我要從哪裡開始？
-…幫我買一杯冰美式
-冰咖啡？現在嗎？
是啊，他要開始和我們鬥智了
咖啡因必不可少
好噁心，為什麼這麼苦？
這是什麼，毒藥嗎？
大人也太挑剔了吧
走吧，我們去妙緣閣
田螺姑娘，妳去找新娘
你把所有相關人員集合起來
-你知道寶物在哪裡吧？
-妳願意背叛李硯？
我是載宇的一切
這是珍島犬的特性
一輩子傻乎乎地侍奉一個主人
懷著我會救他的信念忍受一切
李硯怎麼辦？
沒有守護石，他就回不了家了
講句實話
阿硯留下來是你我都樂見的結果吧？
天哪，你們要學會適可而止
-阿硯
-我知道你們心裡很亂
所以，現在就決定吧
要麼在他們的烤架上任人宰割
變成烤肉
要麼和我一起推翻烤架
（倒數計時，五小時三十分鐘）
我們齊聚一堂有兩個目的
第一，安全地營救兩名人質
第二，消滅禍根，首席專員的團夥
我們的弱點是時間
月食將在晚上七點結束
我們必須在有限的時間裡
救出他們並抓住那些混帳
我們有五個小時的時間
會有人受傷或犧牲
想退出的話，現在就走吧…
我想說得很瀟灑
但我真的需要你們所有人
好吧，我們分組行動
首先，你們負責尋找人質
怎麼找啊？
綁架時間推估是在十點左右
既然這個時代沒有宵禁
那一定有目擊者
誰有他們的照片？
我需要照片才能調查
-我沒有
-我也沒有
會畫畫的人請舉手
好的，菊姬
狗的聽覺和視力都優於人類
你可以和動物講話對不對？
立正！
我聽說你們是全城三傑
你是老大嗎？
你呢？還是你？
通知生活在京城的所有家犬和流浪狗
我們在找這個人
這個人
他是一隻被綁架的本土珍島犬
用你們的責任感營救自己的同類吧
什麼？
天哪
你是混血犬
所以不喜歡本土珍島犬？
有這麼豐厚的獎勵也不行嗎？
去吧！快去！
就靠你們了
老大的女人被人擄走了
找到她，為土匪幫爭光！
-是！
-你是老大嗎？
是…不對，對不起，我太激動了
我們一定帶她回來
-出發！
-是！
妳們準備伏擊婚禮
一旦完成這邊的任務
我會和妳們匯合
問題是我們只有炸彈，沒有武器
整個組織都被他們掃蕩了
跟我來
妳是要發動戰爭嗎？
這是我用賣黃金的錢收集來的
我早就預感到會有今天了
但是我們要怎麼
把這些武器帶進去呢？
我的長相已經曝光了
飯店的保全措施會很森嚴
還有她們啊
在我眼裡
妳們的性命和朝鮮一樣寶貴
千萬不要受傷
（坂東飯店）
檢查
我是俵銀子
這些人是我的伴娘
抱歉，上面有命令
要我們加強保全措施
你，打開它
這是什麼？
伽倻琴
竹香，去做一些飯糰
等姊姊們回來吃
-是
-擊掌
我去找奪衣婆
我們只差她的千里眼了
紅酒
妳知道的吧？我們聯手從來沒輸過
我們會安全地找到他們的
我相信你
是的，他們有異常動作
應該加強飯店的保全工作
-請給我機會…
-那就去做吧
是，收到
全體注意！
我們收到情報
敵人竟敢突襲總督即將參加的婚禮
-拚了命也要阻止他們！
-是！
他們說他正在瘋狂地搜尋人質
有可能
我們要轉移人質嗎？
不必了
如果他們找到人質
我們的計劃會落空的
立刻趕過去
照我的吩咐辦
是
各位，拜託快一點啊
（倒數計時，三小時十五分鐘）
-懸衣翁老爹！
-紅酒！妳來見老妖婆嗎？
-對，她在辦公室吧？
-現在不要去，她在等候客人
客人？是誰？
我也不知道，但我要等天黑才能回去
不管了，我沒時間耗下去，快走
真是個暴脾氣
和老妖婆如出一轍！
老天爺啊，真是夠了
老妖婆，把眼睛借給我！有急用！
幹嘛？為什麼站著不動？
妳的眼睛怎麼了？
原始山神回來了
我沒能成功封印他，結果…
我的千里眼落入了他的手中
原始山神？什麼意思？
我們必須將守護石送去未來
告訴阿硯
無論如何都要在今天按時回去
你負責歸還守護石
如果他集齊四件寶物
世界末日就到了
世界末日？
無影呢？既然原始山神
是被金尺復活的，那無影去哪了？
妳還是暫時不要知道比較好
帶走他們的卡車在獨立門旁邊消失了
附近的狗狗說卡車上載的是獨立分子
獨立門，獨立分子
-西大門刑務所！
-西大門刑務所！走吧
-等一下，不對勁
-怎麼了？
找他們也太容易了吧
來不及多想了，婚禮就要開始了吧？
這件事交給我，你去幹掉首席專員
-走吧
-啊？是
-我也走了
-阿朗
很多年前，父親告訴過我
“你有一個弟弟
將來他可能會超過你”
真是的，少騙人啦
問題是，即便你是半人半狐
你依然是我的弟弟
是我們家的一份子
到了必須拚命的時候
你要相信自己，就像我相信你一樣
這話聽起來挺順耳的
你也一定要活著回來
等一下
那個…
有句話我從來沒有講過
-我愛…
-閉嘴！
好的
-喂，米緣！
-幹嘛？
脫掉鞋子，換上這雙
如果遇到生命危險
你就穿著它拚命逃跑
這不是限量版什麼的嗎？
管他什麼限量版
對我來說，你就是這裡的限量版
好朋友！
-快走吧！
-開車
-我們還會再見的！
-去吧
我們也該走了
（倒數計時，兩小時十分鐘）
仔細搜查！
我們把炸彈放在哪裡？
隱祕的地方嗎？
不，放在顯眼的地方
就在他們眼皮底下
喂！
妳怎麼來了？
恩好小姐請我來她婚禮上幫忙
哥哥怎麼也來了？
我負責首席專員的保全工作
表現出色的話
我可能會晉升為警察局長喔
哎呀！
我說，妳的手為什麼抖成這樣？
她有手顫症
我們還有很多事要做，快點去吧
-這是首席專員的命令
-這是什麼？
歸巢木，立刻注射
（歸巢木：一種會發出哨聲的鬼樹）
（聽見的人會發瘋）
你這個混帳！
該死，打碎了一劑！
先從誰開始呢？這個嗎？
不要，從他開始
那個女山神很寶貝他的
放手！
妳也應該發揮妳的作用
汝熙！
都是空的！
-汝熙！
-這麼晚才來！我快要無聊死了
汝熙
別過來
天哪，好帥喔
妳還活著？
該死，那個賤人也來了
不要和我講話好不好？
-妳敢動她一根指頭…
-不行嗎？
-我已經動了
-我要殺了妳！
再動一步試試
我動了，又怎樣？
載宇呢？
-我去找他！
-我們一起去！
-我不需要你
-喂！
對不起，我應該早點來的
我以為我一夜之間失去了所有
載宇！
載宇，回應我！
她落入我們的圈套了
她一定是來找你的吧？
載宇！聽得見就回應我！
-回應她
-不要
載宇！聽得見嗎？
載宇！
好了，和你的主人好好相處吧
載宇！載宇！
載宇、載宇
載宇，睜開眼睛，是我啊，載宇！
閣長？
你還活著，還活著
不可以
不要解開我
-不然的話…
-你沒事吧？有沒有受傷？
妳不能留在這裡
-我們…
-不可以！
載宇！
你怎麼了？
我是紅酒啊
去死
-去死！
-劉載宇！
清醒一點！
沒事的
一切都會好起來
閣長？
對，是我沒錯
這是我咬的嗎？
我怎麼可以這樣傷害閣長呢？
他們對你做了什麼？
載宇
有人一直在我腦子裡吹哨子
哨子？
不可能，是歸巢木？
快走吧，我忍不下去了
我不能丟下你
哪怕是死，我也要帶你一起走
我不能走，他們說
一旦聽到哨聲，就不能恢復原樣了
一定有辦法對不對？我會找到辦法的
-載宇
-求求妳！快走吧！
載宇！載宇！
載宇
我將誓死追隨一位主人
不要哭
不要，載宇！
不可以！
不可以，不！
不要！
載宇！
妳媽媽睡著了
她把安眠藥當成頭痛藥吃掉了
是我換掉了她的藥
-什麼？
-媽媽不該來這裡
臭丫頭！妳竟敢這樣說妳媽媽！
總督大人已經到了
具申炷和李硯，他們為什麼還沒來？
申炷，到奪衣婆那裡要多少時間？
十五分鐘車程
我們必須在六點四十分之前出發
-走吧
-李硯大人
拜託你告訴我，我們能活著回去
是我帶你過來的
我也會把你安全地帶回家
（坂東飯店）
天哪，我們要怎麼進去啊？
喂，我可是九尾狐啊
該死
傻瓜，我引開女山神
就是為了讓你落單
-帶汝熙離開這裡
-不行，老大，我們一起走
-快走！
-該死！
好吧，我們走
搞什麼？
沒有宥淇的允許，誰也不准走！
天哪，你很弱是吧？
我還以為另一隻狐狸會很厲害
你也不過如此嘛
沒必要使用法力，跟他玩玩好了
老大！
該死，你沒事吧？
你！
-老大！
-別過來！
別過來，保護汝熙！
他和那隻九尾狐怎麼會是一家人呢？
我也有個哥哥
他叫阿亮，比我弱得多
我救過他幾次，但有一天我在想
“好煩喔，弱者就應該被淘汰”
你哥哥嘴上不說
但心裡可能也是這樣想的
原來他是半人半狐啊？
一個當不成純種九尾狐
也當不成純人類的垃圾
私生子！
-那是狐狸的私生子！
-殺死他！
去死吧！
你不應該出生的
我曾經想盡辦法要打掉肚子裡的你
孩子，你是個怪物
不要啊，載宇
就算我不在了
妳也別身上帶血地到處走
不要，載宇！
追隨閣長是我的榮幸
妳給我們這些被世界拋棄的人
帶來了莫大的安慰
就你自己嗎？想跟我走嗎？
不要這樣，載宇，不要離開我
我已經失血過多了
不行
你說過你會誓死追隨一位主人的
你說過你會聽我吩咐的！
快醒醒，醒醒啊！
不准這樣侮辱我們老大！
大蝦蟆
不
不要看
不可以
去死吧
去死！
你錯了
即便你是半人半狐
你依然是我的弟弟
是我們家的一份子
到了必須拚命的時候
你要相信自己，就像我相信你一樣
我做不到
大蝦蟆，殺死他！
阿朗！
他兩隻瞳孔都變了？
很多年前，父親告訴過我
“你有一個弟弟
將來他可能會超過你”
大蝦蟆！
你只是半人半狐
我是九尾狐
老大
老大，你沒事吧？
-老大！
-走吧
天哪，我們活下來了，我們還活著！
天哪
有人一直在我耳朵裡吹哨子
吵死了，我要殺光他們
真正的李硯來啦
劉載宇，我命令你醒過來！
醒醒，我們要回家了
家
對流浪狗出身的我而言
那是第一個家
可是現在…
我回不去了
載宇，你怎麼能…
你怎麼能這樣對我？
妳在哭嗎？
哇，好能哭啊
好久不見了
-他好像快死了
-滾開
我本來想給妳一樣好東西
不想要就算了
我和柳樹少年打賭時
好不容易贏來的
柳樹少年？
-不可能
-還生花
（還生花：童話故事）
（《小蓮與柳樹少年》中）
（使人的血液重新流動的花）
（倒數計時，一小時）
各位請坐
總督大人即將
為首席專員加藤龍平
和俵銀子小姐主持婚禮
請大家用熱烈的掌聲歡迎新郎入場
歡迎新娘入場
跟我來
總督大人即將向新人致以賀詞
請大家起立
我是他剛剛提到的總督田村
這場婚姻是朝鮮和日本結合的印證
身為大韓總督府的首席專員
他為了朝鮮的安危而英勇參戰
他就是加藤龍平先生
而她出身於
一個熱愛祖國
慷慨捐贈兩架飛機的家庭
她就是俵銀子小姐
我們希望這場婚姻
為我們建設新東亞的大業
奠定基礎
我衷心祝願你們的婚姻幸福美滿
-現在…
-等一下
我可以講幾句嗎？
感謝所有賓客出席今天的婚禮
-你們都在就方便了
-妳在幹嘛？
我提前祝大家安息
真幸運啊
能以這家飯店作為你們的墳墓
銀子！
喂
妳是什麼東西？
我？
我？我是朝鮮最後的山神
保護總督！總督！
-保護他！
-這邊！
有埋伏！
沉寂這麼久之後
智異山瘋狐狸回來了！
-快跑！
-跑啊！
快點！關門！
關門！
你為什麼要反抗帝國？
我是在樹立榜樣
我想我們應該用行動向你們證明
我們會戰鬥到底
銀子
等等！
俵銀子
在朝鮮土地上，身為俵祥羽的女兒
妳原本想做什麼都可以
為什麼偏偏…
我原本想做什麼都可以
第一位女性新聞記者
這家飯店的主人
或是金礦巨擘
但是爸爸，我決定成為一名獨立分子
不是以俵銀子的身份
而是以鮮于恩好的身份
我很喜歡爸爸給我取的這個名字
妳不是我女兒！
快跑，恩好！炸彈快要爆炸了！
我們總督中彈了！
不是我幹的
為什麼瞄準我？
就打到這裡吧，我七點還有重要計劃
你在笑嗎？
所以我為你準備了一份禮物
你要找的是這個嗎？
哎呀，真是的
幸好只是擦傷，快去醫院吧
我們不會再見面了吧？
未來可能沒有人會記得
鮮于恩好這個名字
但我永遠不會忘記…
妳戰鬥得多麼英勇
有這句話就夠了
很高興認識你，同志
彼此彼此，同志
哎呀，天哪
幹嘛要引爆…該死
真是的，這套衣服很貴的
你能靠一己之力改變朝鮮嗎？
抓住我就可以讓這個國家獨立嗎？
你…
想知道未來走向嗎？
1945年8月15日
日本戰敗，朝鮮獨立
一段時間內，你們都不能升國旗
連國歌都不能唱
什麼？
話說回來…
你也活不到那一天
你知道為什麼嗎？
因為你今天就會死在這裡
死在我手上
-老大，你渾身是傷，要去哪裡啊？
-我有事要告訴李硯
等一下
我們也該做個了斷了
你們不是這片土地的主人
區區一個朝鮮山神竟敢…
該死，很痛的！
-不准動！
-等一下
天哪，為什麼沒有一次輕鬆的？
你可能不知道
我並非這片土地上唯一的山神
你們聽著，我今天過得糟透了
所以你們誰都別想活著離開
-李硯大人！快走！
-好
-你走吧，這裡交給我
-其他人呢？
大家都沒事，包括你弟弟
-那我走了
-再見
你幫我決定了
我以後要用哪個名字活下去
西邊山神柳紅酒
這個名字比妙緣閣閣長更適合妳
我會想你的，李硯
謝謝妳
快走吧
怎麼了？
-車子無法啟動
-該死
抓住他們！
我們沒時間了，快點！
快點，快點啟動啊！
射擊！
月食就要結束了
他們為什麼還不來？
阿硯會來的
我一直有不祥的預感
原始山神去哪裡了？
別想了，那不是妳能掌控的
妳已經失去了千里眼
不想再失去我的話，就不要再想了
妳會受傷的！
過去看看
-我來晚了嗎？
-沒有，時機剛剛好
無影
無影、無影
財神前來兌現承諾了
你們…
有辦法救他嗎？
他的靈魂還在陽間
要我召喚他的靈魂嗎？
她說什麼？
她叫你以後再許願
因為你依然會迷失方向
我會找到自己的路，救救他吧
射擊！
快走吧，這裡交給我
謝謝你，千無影！
我問你
你為什麼要救我？
我們救彼此還需要理由嗎？
我們變回朋友了吧？
謝謝你
快點！
老婆！孩子們來了！
-從頭到尾辛苦你了，天哪！
-老頭子
謝謝您做的一切
所以朝鮮最後解放了嗎？
快走吧
-妳的眼睛沒事吧？
-你恨我對不對？
我狠狠傷害了你和無影
恨不恨是我的事
妳就不要操心了，老妖婆
我知道妳也不想那樣做
不要故作輕鬆了
我問你
對你們而言，我是一位好家長嗎？
完全不是！
但是，我們三個真心喜歡妳，老妖婆
阿硯！你們只剩兩分鐘了
我還沒有和阿朗道別
李硯大人，我們必須走了
李硯！
阿朗
你好狼狽啊
我贏了
即便沒有你
現在我也可以獨自奮戰了
所以我不會有事的
我很想告訴你這句話
太好了，我就知道你可以
還有這個
不是什麼大禮，但據說可以帶來好運
免得你忘記我
我怎麼會忘記你？
你是我唯一的弟弟啊
我本來想笑著為你送別的
可是對不起…
我可能要食言了
你是小孩子嗎？
我要走了
再見，哥哥
再見
妳覺得阿硯有沒有安全到家？
應該有吧
你現在要去哪裡？
哪裡都好，只要是妳生活的時代就好
我們一起走？
嗯
我也想那樣
但我可能要當一段時間的遊醫
遊醫？
即使在瀕死之際，我眼前也只有妳
所以我想好了
這一次，我要當妳熟悉的那個我
直到這個世界不再需要我去消滅敵人
-你會回來嗎？
-當然會
-無論我多麼努力…
-都無法…
離我太遠
這是李硯大人離開之前
囑咐我交給閣長的
是他跟著姊姊們學會後
親手繡出來的
（柳紅酒）
很久以前，我弄壞了妳最愛的唐只
那天，妳狠狠地揍了我一頓
當年，那個女孩子一副自戀的樣子
卻總是拚命保護我和無影
妳一點都沒有變
妳依然在為保護別人而戰
這正是所謂的長子情結
作為受益者，我覺得很安心
我欠妳很多，紅酒
請原諒我的無恥假裝
儘管明白妳的心意卻始終熟視無睹
我獻上這份討好的禮物
希望妳不要因為我而受傷
阿硯已經離開了
好像一個時代來了又走了
沒想到的是，世界的變化並不大
賣報啦！即將任命新總督！
賣報啦！
我們是誰？
-聽好了
-是！
食物不能冷掉！
-你們要去哪？
-忠武路
-日本商店街
-你呢？
-西大門
-還有你！爪爪！
衝吧！
去送餐！
-衝啊！
改變的是我們
我想在這裡蓋一座韓語學校
哪裡痛？
裝病啊？
妳要針灸才行啊！我來選一根大針！
戰爭軍資？這麼多？
只靠粗大的木柴是無法引燃火焰的
有火種才行啊
盡力去做吧
-一
-一！
-二
-二！
-閣長，歡迎回來
-歡迎回來
-再來，一
-一！
-二
-二！
-三
-三！
人魚小姐，妳聽過我們家的事情嗎？
說到血統
在四位山神中
白頭大幹山山神出自我們家…
天哪，別再重複了！
我明明只講過十三遍，真是的
天哪，吐掉！
-不要…
-你看到什麼都想要吸！
妙緣閣的新客人正在對抗戒斷反應
李朗也在照顧哥哥
好像在償還自己童年的債
但他好像樂在其中
-再給我端些米飯來
-是！
怎麼辦？閣長又開始暴飲暴食了
李硯大人離開後，她很孤獨嘛
昨天她吃掉了一整頭牛
傳言說這是因為心碎的衝擊
相信的人就錯了
你是新上任的大韓總督吧？
怎麼回事？他們是誰？
踹死他們
射擊！
你有講過，在你那裡
時間流逝的速度不同對不對？
你現在身處什麼時間呢
阿硯？
（2023年）
我是不是來晚了？
不晚，我知道你會回來的
一如既往
我想妳想到快要瘋掉了
（特別鳴謝曹寶兒出演本劇）
（感謝收看《九尾狐》）
這就是朝鮮嗎？
字幕翻譯：鄒琳