（第 2 集）
-你接下來要去哪裡？
-第一次來朝鮮嗎？
（二等車廂）
-夫人還好嗎？
-我餓了
讓開
混蛋…
走開
（一等車廂）
天哪，人好多
這裡
看什麼？
拜託，你有沒有禮貌啊？
香煙？
你竟敢在這裡吸煙！快點滅掉！
這裡有小孩和狗狗耶，想打架嗎？
你有沒有禮貌啊？
快點！滅掉！
不好意思，我不該吼叫
（貴賓室）
天哪，差點沒有趕上火車
今天很重要，一定要好好裝飾
是
我也要打扮得漂亮一點
好緊張喔
都裝飾好了嗎？
（貨艙）
李硯大人到底跑哪裡去了？
不會把我留在這個時代
自己回家了吧？
請問這輛列車開往哪裡？
滿洲
滿洲在哪裡？
加茂部隊，坐下！
加茂部隊？好像在哪裡聽過…
關東軍防疫給水部
是為軍隊供水的支援部隊
那應該不危險吧？
謝天謝地
滿洲731部隊？
妳長得好漂亮
不會是電影明星吧？
很快就是了
我要參加《鮮于日報》舉辦的
朝鮮小姐選拔大會
那是什麼？
是挑選朝鮮第一美女的比賽
-來
-你吃吧
我知道你有多喜歡吃雞蛋
（今天早上）
你是說是未來的我派你來的？
雖然你有完成任務
但是遠遠超出了規定的時間
當時我弟弟奄奄一息
說到底，這是你自己的選擇吧？
“我應該回去還是留下來救弟弟？”
拜託妳幫助我回去吧，好嗎？
-有人在家裡等著我
-你去開門試試
沒有其他辦法回家嗎？
其實…
辦法總是有的，不過…
-什麼辦法？
-幫我辦一件事
我就告訴你
萬波息笛在今天早上
離開釜山的火車上
萬波息笛落入日本人手裡了？
老妖婆還給它加過封印呢
他們解開封印了？
看來不是普通人啊
只要方法得當
用萬波息笛炸掉一整座山都不在話下
我們還有一小時到京城
在他們下車走散之前找到萬波息笛吧
原來它就在這個車廂內
但是在誰手裡呢？
一等車廂內有七個日本人
我們必須一個個上刑逼供
-等著吧
-等什麼？
快要過隧道了
沒有人活著回來嗎？
我是說731部隊？
拜託大家幫幫忙，我必須逃出去
你們僅憑他的一面之詞
就想要拿命冒險嗎？
我想走
我的爸爸媽媽生病了
我也想走
我不想死在滿洲
要死也要死在家鄉
你們瘋了嗎？
你們會害死我們所有人的
我只要打開那扇門就好
就是那扇門
好了，行動！
走！
快要過隧道了
能拿多少就拿多少！
怎麼回事？你在摸哪裡？
搞什麼…喂！
救命啊！
別碰我！
他不見了
火！著火了！
著火了！
你們這些混蛋在做什麼？
-著火了！
-讓開！
行動！
-怎麼回事？
-什麼？
小偷！
-有小偷！
有人摸我這裡…
-還有這裡！
-天哪，我的福寶！福寶！
我的包不見了！
我的首飾！
還有人摸過我這裡
還有這裡！
不管是誰…
我的鑽戒不見了！
是你的人做的嗎？
你不是需要萬波息笛嘛
算是報答你的救命之恩吧
畢竟狐狸有恩必報，對吧？
對
-你們看什麼？出去！
-滾出去！
女人，妳是誰？
我？
-我是很會打架的美女
-原來如此
不用幫忙啦，我只是熱身而已
有意思
輪到你了
一等車廂被搶劫了
-什麼？
-後面暴亂了！
守住所有出口！
從現在起，誰也不許下車
你們去前面
是
-你們跟我來
-是！
來吧，我們走！
抓住我的手！
我會被當成小偷的
-隨便選吧
-為什麼要偷狗狗？
還有，偷這件臭烘烘的內褲做什麼？
我的手下一旦出手
一定要把所有東西偷乾淨才罷休
看你這副洋洋自得的表情
對不起啦
可惡
天哪
快走！
我們走！
你竟敢打我？
我今天要以最漂亮的一面見人的
那個東西歸日本帝國所有
不對，它是紅朱的東西
身手不錯，你不是人類吧？
不只是朝鮮才有偽裝成人的妖怪
放馬過來吧！你究竟是誰？
是我的！
該死！
可惡
喂，萬波息笛不在這裡
老大！
笛子…被人搶走了
-誰？
是我啦
（貴賓室）
歡迎大人！
這些都是什麼？
好久不見，狐狸
（柳紅朱：前西邊山神）
（人稱“野性之王”，鵰鴞）
不可能，怎麼可能
柳紅朱，妳怎麼會在這裡？
我想你了
還沒忘記那個人類女孩嗎？
-不要摸我的大腿
-好啊，你還是那麼正經
她是敵還是友？
我是你未來的大嫂
大嫂？
不要玩欲擒故縱的遊戲了
和我一起過日子吧
聽說你在找這個
沒錯，紅朱
那我就心懷感激地收下了
-但是我們不能結婚
-為什麼？
結婚是需要雙方同意的，但我…
你竟敢拒絕我？
我特地為今天買了一條裙子
甚至還做了髮型
還有花…我還準備了這些花
但是你居然羞辱我
阿朗，快逃吧
好，你自求多福吧
-去拿我的結婚禮物
-是
你跟我來
看！就是那個人
那個人！
是那個人！一個都不能放走！
你們這些混蛋一定是活膩了
快點抓住他們
-走！快走！
-李硯大人…
幕後主使是誰？
-饒命…
-告訴我，混蛋！
不要啊
有一段時間了
智異山瘋狐狸回來了
為什麼不給我？
給妳什麼？
至少給我一次吧？
我的身體有主了
那個女人已經死了，給我！
紅朱！
我們講講道理好不好？
畢竟妳也是前山神嘛
這樣給人類造成損失的行為合理嗎？
不合理
-這才對嘛
-我也來講講道理
好啊，儘管講
你，來做我的人
天哪！
我們不是講過了嗎？
你竟敢在一天之內拒絕我兩次？
天哪，妳不能講講道理嗎？真是的！
這是怎麼回事？
-滾開！
-快走！
-你是什麼東西？
-本土珍島犬
開槍！
老大！我沒子彈了！
不要傷害狗狗！
天哪！
真是的，夠了
紅朱，等一下！
等你個鬼
可惡！
該死
-我喜歡這樣
-不是妳想的那樣
拿上妳的劍
幹嘛？你又在耍我嗎？
不是！不要拿了！
喂…
等一下！
不，等等！
喂，阿朗！
救命…
這個忘恩負義的混蛋
-拿來吧
-是
真的假的？
天哪
我的天
再見啦！
列車停了
我們的機會來了，快走！
-好，快走
-走吧
快走！
天哪
這是什麼？恐怖電影嗎？
真是的！
要我載你嗎？
這個忘恩負義的混蛋還有點良心！
他還是那麼可愛
快點！
-來！
-喂！快點啦！
那是誰？
她剛剛把火車給停下來了嗎？
是啊，從力氣上講
她是四大山神之首
希望我再也不會見到她了
天哪，駕！
我們很快還會見面的，李硯
不必擔心昨天的警察事件
好的
好久不見
姊夫，你來了
嗯
聽說妳昨天被抓進警察局了
我們銀子嗎？
他們說我是爆炸案嫌疑人
不會吧，他們竟敢責怪我們的女兒？
不是銀子
那個嫌疑人的左肩上有槍傷
給我看看妳的肩膀
老公！
看到了吧？沒有槍傷
傷口消失了
怎麼回事？
這個國家永遠不會獨立的
妳知道捲入那些運動的下場吧？
即便是我的孩子，我也會開槍的
看來我一大早就小題大做了
你也是擔心銀子，對不對？
是的
等一下
李硯大人究竟在哪裡？
好餓
打擾一下
如果你們不介意…
天哪，你肯定餓了吧
來吧，一起吃
拿著
看來這個時代的人還有同情心
問一個失禮的問題
你們是做什麼的？
簡單來講，我們是一群
嚮往平等公正、貧富均等的世界的人
原來是乞丐啊
他們活得也不容易，卻還要…
來，喝吧
不行
一口氣喝完才行
就當我們是在行善吧，好嗎？
開始行動
來，脫掉他的鞋子
拿上肉，先把肉裝起來
看，摘掉他手指上的東西
很好
你買了一輛車？
我存了很多年的錢，終於買了一輛車
-聽說你是未來的阿硯
-是啊
-我想知道…
-你們不會離婚的，永遠不會
永遠不會！
什麼叫“永遠不會”？
我要怎樣才能回家？
時間之門只開一次：就在月食那天
-那是什麼時候？
-二十九天後
一個月？
我必須回家，我老婆會擔心我的！
放心吧
這裡的時間和你們未來不一樣
即便在這裡待一個月
未來也只是幾天而已
-這是個好消息
-守護石呢？
-在這裡
-不要再弄丟了
沒有它，你永遠都無法回家
可是那個紅白面具人是誰？
那個傢伙偷走了守護石
還差點殺死我弟弟
這正是我擔心的問題
有些事情正發生在…
我眼睛看不到的地方
原來還有妳的千里眼
也看不到的東西啊
我會幫妳抓到他的
給我一些錢，再配一輛車
這種事情很麻煩的
幹嘛要做棺材？
有人死了嗎？
沒有
我要殺掉一個人
無影，你是什麼人？
我的傷口
怎麼會在短短兩天內消失了？
我曾經是掌管北邊森林的山神
我懂了
你是個幽默的人
來
我的債還清了
沒錯
我們之間互不相欠了
想不想躺下來？
-我嗎？
-幫我量一下長度
既然是救命恩人的請求
我只好從命了
感覺怪怪的
-有什麼感覺？
-這…
好像應該留下遺囑才對
那就留吧，把現在當作臨終時刻
我曾有過一個大我一歲的姊姊
我父親是賣國賊
而我的母親是個勢利眼…
只有她站在我這邊
但是她自殺了
就在她替我嫁給了總督後
我好想念她
我也有過一個哥哥
他總是背著我，把我當作小孩子
我隱約記得他的背暖暖的
-但是記不清他的臉
-他已經不在了嗎？
他死在了他最好的朋友手中
你有幫他報仇嗎？
我會的
在那之前，我要奪走他在乎的一切
原來我們目標一致
我的衣服！
天哪！我的婚戒！
我的限量版運動鞋！
該死！
無法言喻的開心啊！
-這是幹嘛？
-我不喜歡吃雞蛋
一把年紀了還挑食？無藥可救
如果過去有變化
未來也會隨之改變嗎？
比如阿朗會活過來嗎？
無論你做什麼
你們未來的世界都不會改變
你只是這個時代的過客而已
你雖然存在，卻不屬於這裡
所以，我只能和阿朗相處一個月
接下來的一個月和我一起住吧
-不要，謝謝
-至少考慮一下再回答嘛
考慮之後也是這個答案
誰知道你是什麼東西？
你在亂講什麼？
你怎麼看都不像我認識的李硯
-你是誰？
-我救過你的命
-你覺得我像誰？
-我再問你一遍
你是誰？
作為土匪，我見過各種外國來的物品
但是沒有一件是這樣的
為什麼？
如果你接下來一個月和我一起住
我就把這台手機送給你
“手機”？
如果你接下來一個月和我一起住…
什麼？你為什麼在裡面？
還有其他功能呢，你看
我們還可以拍合影…
或者聽音樂
這是這個時代唯一一台手機
你到底要不要？
而且你想要的答案也在裡面
你自己選吧
你把萬波息笛弄丟了？
被一個朝鮮妖怪搶走了？
不只一個
我記得找藉口是禁止的吧？
你為什麼敗在一個朝鮮妖怪手裡？
失敗者只有死路一條
請動手吧
搜遍朝鮮的每一個角落
找一件比萬波息笛更強大的物品
對方是真正的妖怪吧？
原來這才是你來朝鮮的目的
好了
穿這件試試
沒有鮮艷一點的嗎？
這小子膚色是冷色調呢
冷什麼？
我是說你這裡沒有鮮艷的衣服嗎？
-亮一點的顏色或者…
-有
剛剛帶我去理髮，現在又來買衣服
這究竟是為什麼？
你想要全世界都知道
你是土匪頭目嗎？
看到了吧？你打扮一下多漂亮
-這件可以嗎？
-可以
這件好，布料也舒服，穿上試試
快去試一下
給自己也買一件吧
我選了好幾件，記在老妖婆帳上
我來吧
別碰我
我來說，你來做
把寬的一端塞進環裡
對
從窄的一端下面穿過去
不對，不是上面，是下面
還是妳來吧
好了
很適合你
我覺得再加一樣東西就完美了
微笑？
笑一下嘛
我很少笑的
-有乞丐！
-什麼？
-在哪裡？
-這裡！
-在那裡！
-乞丐！
孩子們，我不是乞丐
-你是！
-你是乞丐！
我不是乞丐
都說了不是乞丐嘛！
怎麼了？
我好像聽到申炷的聲音了
話說回來，他究竟跑哪裡去了？
（冷麵，十錢）
十錢！
（招聘店員）
這裡招聘送餐員嗎？
你會不會騎腳踏車啊？
當然會啦，不用手扶著都可以騎
送餐是需要力氣的
厲害
出來吧，裡面有人嗎？
歡迎光臨，寶貝
快進來，不然我要發火了
阿朗！
原來妳是妙緣閣的主人啊
那我先走了
我之前對你太兇了
都怪我見到你太開心了啦
高興到發瘋
沒關係，朋友之間都是這樣玩的嘛
-隨時歡迎你留下
-不用了
不想看我發火就留下
我也很想留下來
但我更喜歡住飯店，所以…
-那你走吧
-真的假的？妳確定嗎？
我會砸爛那家飯店的
-好吧，我留下
-真的嗎？
-我會格外照顧你的
-不需要
把我當作普通客人照顧就好
這是我的條件
好吧
打勾勾？
打勾勾
真是的！夠了！
那是印章啦
我造了什麼孽啊？
他太可愛了吧
天哪
從現在起，盯著他的一舉一動
閣長要拿他怎麼辦？
載宇
我看中的獵物有不得手的嗎？
我一定要得到他
即便是殺死後
做成動物標本也在所不惜
天哪
還要我幫你蓋被子嗎？
我保證，我會回去的
李硯大人…
宥莉…
妳們閣長是赫赫有名的人物嗎？
你們沒有看過報紙嗎？
我們閣長是無人能及的京城妓生
大米、金礦、債券
閣長做什麼生意，什麼生意就紅火
要我打劫她嗎？
她的祕訣是什麼？
據說京城所有的情報都出自妙緣閣
準確地講，是出自我們閣長啦
原來紅朱是線人…
妳的父親為了延長壽命賣掉了妳？
那不是賣…
-父親也有他的苦衷
-把她扔出去，或者賣掉
我討厭貧窮又友善的人
看到他們就心煩
這世界可不是什麼魔法花園
我會好好教她做雜務的
-我們有很多可以做雜務的人
-我願意改
我不會再假裝友善了
我只是覺得…
如果不原諒父親，我可能會死的
不要輕易原諒別人
不然世界會要求妳原諒一切
我一直在找妳
妳一大早又在騷擾什麼人啊？
是妳啊
從今以後，妳的名字叫竹香
竹香
去吧
-睡得好嗎？
-幹嘛裝可愛？
幫我找一個人吧
他三天前出現過，戴著一張紅白面具
-當然可以
-真的嗎？
但有一個條件
今天京城要舉辦一場重要的活動
下注吧！
賭一下誰將成為朝鮮小姐！
（坂東飯店）
（1938年朝鮮小姐選拔大會）
（資助方：坂東飯店
《鮮于日報》）
歡迎，記者小姐！好久不見
妳父親還好嗎？
奇宥莉，妳來這個時代做什麼？
和申炷一起來的嗎？
你認錯人了
-該死！交出來！
-宥莉
-把燈籠果交出來！
-別這樣！
妳不是她嗎？
妳在京城站見過我吧？
我從來沒有見過你
天哪，他們現在
直接複製人臉了，是嗎？
妳和她長得一模一樣
對了，你是誰？
這是妙緣閣柳閣長的位置
我替她來的，她去找金礦了
各位久等了！
現在有請
我們今天選拔大會的參賽者！
-天哪！
朝鮮小姐？
一個準備參加選拔大會的妓生
趁客人睡著時
在他房間裡鬧出了大事
她咬掉客人一隻手臂
-然後消失了
-客人呢？
撿回一條命，但他想要找回他的左臂
聽起來很耳熟啊…
異常的食慾和性慾
會不會是三蟲？
（三蟲：控制“慾望”的生物）
能控制三蟲的人一定不是普通人
七號參賽者！
來自美人之鄉平壤的
宋恩實小姐，22歲
平時喜歡聽舒伯特的曲子
如果聽一下舒伯特的《野玫瑰》…
她的鎖骨兩邊不一樣高吧？
天哪，她的耳垂太薄了
荒唐
我是野玫瑰，宋恩實
十號參賽者
乘列車從釜山趕來的梁英愛小姐
她的夢想是成為一位電影明星
-哇！
-我可以可愛
也可以跳舞
-笑容燦爛，多才多藝
-她看起來很眼熟
我是梁英愛
分數呢？
不要管我，又不是評價韓牛
他們說釜山來的小姐最漂亮！
確定是釜山嗎？
-你賭釜山嗎？
-天哪，那釜山可能要贏了
確定不是咸鏡道嗎？
在《鮮于日報》舉辦的
首屆朝鮮小姐選拔大會中
除了一票棄權外
所有評委一致將票投給了她
朝鮮小姐選拔大會的獲勝者是…
來自釜山的梁英愛小姐
梁英愛小姐將獲得華信百貨的贊助金
非常感謝大家！
雖然父母反對我參加這項比賽
我依然要與他們分享我的喜悅
為什麼這麼熱？
對不起
我想感謝
崔勝子美容院的院長
我可以脫掉衣服嗎？
我的身體要燒起來了
現在我們來拍攝紀念照
數到三
一、二…
怎麼了？英愛…
妳沒事吧？
該死
除了朝鮮小姐和妙緣閣的妓生
還有別人嗎？
有傳言說京城的美人紛紛變成了夜叉
（夜叉：垂涎人類血肉的妖怪）
遭到控制的只有美女
如此看來，嫌疑人一定是…
一定是…
超級醜陋
這也叫推理嗎？你真的是偵探嗎？
天哪
我的衣服還不明顯嗎？
我顯然是偵探啊
順便講一下，我還是妳的救命恩人呢
所以呢？
你想知道什麼？
這些夜叉之間的關聯
她們都去過同一家店
也就是崔勝子美容院
好的
我不想這樣！
你最擅長偽裝了
可我沒有偽裝過人類女子，我不要
只要偵破這個案子
我們就可以抓住刺傷你的人
-紅白面具人？
-沒錯
這是為了交換情報
你想報仇嗎？
我們是什麼？
有恩必報、有仇也必報的狐狸啊
好吧，但我只能以客人的身份進去
-這裡不接待男客
-該死，我不想變成女生…
你可以來這裡打工啊
（招聘店員）
院長！
什麼事？
-他們等著呢
-別說了
男店員怎麼有辦法
介紹崔勝子美容院呢？
-打發他們回家吧
-妳先看他一眼嘛
為什麼一大早就來糾纏我？
-別動！
-請稍等一下
妳去告訴他們…
我們美容院絕對不會錄用男員工的
味道剛剛好
巴黎羅浮宮裡美麗的男性雕塑
貴店不錄用男員工，實在可惜
我們走
先生！
你們被錄用了
使用洗髮精是這裡最受歡迎的療法？
妳是指洗頭髮嗎？
雖然有點貴
大部分客人依然是來洗髮的
她們不能在家裡洗嗎？
首先
我們會仔細梳頭二十到三十分鐘
-然後…
-我知道
在她們頭上塗抹洗髮精
就像洗手一樣
天哪，好濃的男人味
要我沖咖啡嗎？
這是罐裝咖啡
這是雙和茶
這是綠茶
有一個問題
我要李先生幫我沖一杯濃郁的咖啡
咖啡、奶油和糖各兩勺？
謝謝！
-天哪，大嬸
-嗯？
外面的鏡子碎掉了
為什麼不快點清理乾淨啊？
-對不起，院長
-天天都只會說對不起！
天哪
從開業到現在
我已經無數次看到破掉的鏡子了！
大嬸，真的不是妳弄碎的嗎？
妳以為這是妳家嗎？
你知道三蟲嗎？
京城帝國大學的醫生都不知道
-誰告訴妳這個詞的？
-一個自稱偵探的人
他好像叫李硯…
三蟲一旦進入人腦，便會控制人類
控制什麼？
我們的食慾和性慾
不會傳染吧？
不會
蟲卵在人體內孵化後
感染者會成為三蟲的宿主
蟲卵如何進入人體呢？
可以吃進去、喝進去
也可以塗抹到皮膚上
這裡有人嗎？
我有一位客人
歡迎再來
-送餐啦！
-天哪！
-怎麼回事？
你竟敢穿成這樣來這裡？
妳點了冷麵
我？不是我
放在外面好了
這可是一家高檔美容院
你好臭
這裡的每一面鏡子都碎掉了
這邊請
請坐這邊
這是一位特殊的客人，好好照顧她
是
這是什麼？
三蟲！
老婆婆，妳是宿主嗎？
妳是不是偽裝成人的妖怪？
天哪，最近我頭上的蝨子
害得我不得安寧
蝨子？
天哪，女士，請不要碰我
我們是二十年的老住戶了
如果你惹怒我們
這份工作就保不住了
妳們想要惹怒我嗎？
三蟲就是那些女人
不是啦，她們只是調戲你而已
你明明講過，不是院長就是店員
我觀察的那個店員很可憐的
我觀察的那個話很多
那就是院長沒錯了，抓住她吧
我聽說這裡有一樣很特別的東西
這就是我跟妳講的面霜
只要把它塗抹在臉上
皮膚會變得像西方陶瓷娃娃一樣白嫩
-阿硯呢？
-他在美容院當臥底
那一定很精彩
搜遍整個京城
給我找到一個戴著紅白面具的男人
妳想要幫助李硯嗎？
不知道，我該幫李硯還是幫他呢？
-有必要的話，花錢辦事吧
-多少錢？
當然是…
花到幫我找出答案為止
這裡的鏡子也碎了
這裡的每一面鏡子都碎了
（洗髮，三圓）
碎掉的鏡子…
-院長
-嗯？
我們買一些新鏡子吧
美容院怎麼可以只有碎掉的鏡子呢？
-有道理
-我去找人供貨
太可靠了吧，拜託你了，那我們走吧
-辛苦了
-再見
再見，院長
反應不大
你連玻璃都幫我清理了
我心裡過意不去，請喝一點吧
-他是土匪
-什麼？
他是在問：“裡面有下毒嗎？”
當然沒有
妳先喝一口
好的，謝謝，快回家吧，再見
快走
過來，這裡有一種
手掌心那麼大的面霜…
-你的意思是裡面放了蟲卵嗎？
-沒錯，你去檢查一下
你要去哪裡？
有件事不對勁，我去看一下
-是誰？
-該死
躲起來！
-我來收碗啦！
-新鮮雞蛋！
-新鮮雞蛋…
天哪，嚇我一跳
你去檢查面霜吧，好嗎？
沒有把碗放在外面就打烊了
要我怎麼辦？
太看不起人了吧…
這個地方怪怪的
-怎麼了？
-連一個本土神靈都沒有
這棟樓是新蓋的
也許他們找不到棲身之地
這些東西都給我
吩咐你的手下去買一些鏡子
鏡子？
（晶瑩面霜）
院長在向她的特殊客人推銷這種面霜
我父親有一家製藥公司
我去查一下裡面的成份
小心點
你在擔心我？
如果妳頂著這張臉受傷的話
某個人會瘋掉的
這種面霜真的沒有異常嗎？
完全沒有
那我們還要忍受這份破爛工作？
繼續忍著吧
天哪，你們來得太遲了吧
快進來，就是他們啦！
天哪，為什麼不能在家裡洗頭髮…
喂？這裡是崔勝子美容院
女士，不好意思，店裡已經約滿了
-天哪！
-我的天！
蹲下
再低一點！
這是在幹嘛？
誰敢命令我們老大端茶？
我要殺光她們！
那是什麼？天哪！
-真是的！
-怎麼了？
哎呀，別打了！
鏡子帶來沒有？
帶來了，來，老大！
我要的是全身鏡
現在
只要往後退三步，就可以看到全身啦
天哪
可是老大，你為什麼被困在這裡啊？
她們很厲害嗎？
我沒有被困住啊，你們先走吧
那我們該做點什麼？
老大，儘管吩咐我們吧！
去做個人力車夫什麼的
遵命！
不能殺她！
哎呀，真麻煩
接住！
她們突然就發瘋了嗎？
是洗髮精的問題
夜裡有人在洗髮精裡放了三蟲
既然不是院長和店員，還能是誰呢？
天哪，真是一團混亂
-是妳？
-不要靠近她！
她是一位本土神靈
鏡子！
你們為什麼和人類一夥？
為什麼？
放開我
她一定還有同謀
妳是灶神吧？
你認識我？
妳在一個爐子裡燒死了
妳是第一位灶神
（灶神：掌管木爐的神）
不要看我
撇開所有的同情不談
有自卑情結的生物絕對不該當神的
妳為什麼放出三蟲？
我原本過著安靜的生活
但人類建造了這家擺滿鏡子的美容院
從前的人類為了供奉我
都會把鏡子藏起來！
所以妳拿那些漂亮的女生出氣嗎？
他們毀了一切，從爐子到爐具…
現在他們連淨水都不供奉了
我可以看到未來，所以想告訴妳
不到五十年後
京城就不再使用木爐了
-煤塊呢？
-他們會使用瓦斯…
-細節不重要
-他們總要煮飯吧？
即食飯也很好吃
即食飯？天哪！
時代變了，而且會繼續變下去
妳也必須做出選擇
要麼學會和人類和諧相處，要麼消失
你不殺她嗎？
他們是非常保守的生物
本土神靈也需要時間適應嘛
不像你的風格
妳的三蟲是哪裡來的？
有人給我的，好讓我奪回地盤
-是誰？
-他要我保密
那就死吧
面具…
一個戴面具的男人
紅…
白面具
對方下過命令，講出祕密就要死
紅白面具人
你究竟是誰？
只有妳在感染三蟲後活了下來
我要把妳變成完美的夜叉
紅朱？
紅白面具人…
是你？
妳一點都沒變
為什麼要當紅白面具人？
-為什麼插手李硯的事…
-紅朱
我已經不是妳當初認識的千無影了
李硯也不是從前的他了
我想妳了
沒想到…
你活著回來了
噁心，可惡！我的鞋子！
天哪，給我看看
通過！下一個！
-好好完成任務喔
-是，老大！
這裡到底怎麼了？
-下一個，快點！
-怎麼回事？
你怎麼知道的？
我是指燒艾草驅趕蟲子的辦法
其實我不知道，這是一種天然驅蟲劑
畢竟三蟲也是蟲子嘛
-可以驅走你嗎？
-臭小子，對哥哥尊重點
具申炷！
李硯大人！
天哪，大人
這些天你跑到哪裡去了？
為什麼丟下我？
-對不起啦
-我一天到晚地送餐…
-你知道嗎？
-辛苦了
走開啦
-李朗大人？
-具申炷…
阿朗…
-我想死你了，阿朗！
-滾開…
-少來跟我裝熟
-天哪，不要這麼過分嘛
哎呀
我在這裡見到了你和李朗大人
之前吃的苦都值了！
辛苦了
走吧
他們已經不是我當年認識的樣子了
如果不是李硯，那會是誰呢？
給李硯看看妳漂亮的眼睛
我好像看到了不該看的東西
講出那個詞，我或許可以與你聯手
妳見過面具人的真面目，對不對？
我有不祥的預感
你將被永遠地困在過去
-救命！
-看著你在乎的一切
在眼前死去
該死的紅白面具人！
我絕對不准你活下去
散佈謠言給京城的妖怪們
就說李硯失明了
字幕翻譯：鄒琳