เธอเชื่อเรื่องนี้
มากกว่าเชื่อฉันเหรอ
อย่างนี้นี่เอง
ฉันทำไปเพื่อเธอนะ
ฉันอธิบายทุกอย่างได้
ชเวจุนอู
นายทำแบบนั้นทำไม
นายไม่คิดเหรอว่าสุดท้าย
ความจริงจะเปิดเผยออกมา
นายไม่เคยคิดเหรอ
ว่าซูบินจะคิดกับนายยังไง
นายคิดว่าทำไมเธอถึงสับสน
กับข้อความแค่นั้น
เพราะเธอไว้ใจนายไม่ได้ไง
ลึกๆ แล้วเธอคิดอยู่ตลอด
เรื่องที่นายเป็นตัวปัญหา
จนต้องถูกจับย้ายโรงเรียน
หัดเจียมตัวหน่อย ชเวจุนอู
นายไม่คู่ควรกับซูบินหรอก
นายไม่รู้สึก
สงสารซูบินเหรอ
นายทำร้ายคนที่นายชอบ
ซูบินน่ะ
คือคนเดียว
ที่นายเปิดใจด้วยได้ไม่ใช่เหรอ
นายทำแบบนั้นกับเธอได้ยังไง
หุบปาก หุบปากนายไปเลย ชเวจุนอู
นายจะไปรู้อะไร
โง่จริงๆ
ฉันน่าจะเชื่อเขา
โอเจ
นายรู้ไหมว่าบ้านจุนอูอยู่ไหน
แล้วถ้าเขาถามล่ะ
ถ้าเขาถามว่าฉันมาที่นี่ทำไม
ไม่หรอก
- ชเวจุน...
- จุนอู
ทำอะไรอยู่ตรงนั้นน่ะลูก
อ้าว แม่
- ให้ผมช่วยถือนะ
- จ้ะ
ของพวกนี้อะไรน่ะครับ
แม่ต้องทำเครื่องเคียง
สำหรับวันพรุ่งนี้
ให้ร้านอาหารที่แม่ทำอยู่เหรอ
ทำไมแม่ต้องทำเองด้วย
ช่วงนี้แม่กำลังเรียนสูตรลับ
การทำอาหารจากที่ทำงานน่ะ
เชฟเลยให้แม่ทำการบ้าน
แม่น่าจะตั้งใจศึกษาไว้
ช่วงที่ร้านกำลังปรับปรุง
จุนอู
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าลูก
ทำไมลูกทำหน้าแบบนั้น
ไม่มีอะไรครับ
อย่าโกหกนะ
หน้าลูกแสดงออกอยู่ชัดๆ
"วันนี้ผมเจอเรื่องแย่ๆ มา
อย่ามายุ่งกับผม"
ไม่จริงนะครับ
เข้าบ้านกันเถอะ
อยู่บ้านชานยอลเหรอ
รู้ไหมกี่โมงกี่ยามแล้ว
รีบกลับบ้านมา
ชเวจุนอู ขอโทษนะที่ไม่เชื่อใจนาย
ฉันผิดเอง
ที่เป็นคนที่เธอไว้ใจไม่ได้
ไม่หรอก ฉันควรถามนายก่อน
แต่ก็ไม่ถาม
เพราะว่า...
ไม่ว่าฉันจะลองคิดเรื่องนี้ดูแค่ไหน
ฉันคิดว่า
ฉันไม่คู่ควรเป็นแฟนกับเธอ
(ฉันคิดว่า
ฉันไม่คู่ควรเป็นแฟนกับเธอ)
เธอโอเคไหม
แล้วนายล่ะ
ฉันว่าฉันต้องการเวลาสักพัก
เธอเข้าใจได้หรือเปล่านะ
อย่าใช้เวลานานนักนะ
ฉันขอโทษนะ
จำนวนทั้งหมดของพลังงานกล
ของวัตถุที่กำลังเคลื่อนที่
จะมีค่าคงที่
- ทุกคนชอบรถไฟเหาะไหม
- ชอบ
รถไฟเหาะคือตัวอย่างที่ดี
ของการเปลี่ยนรูป
ระหว่างพลังงานจลน์กับพลังงานศักย์
ต่อให้รถไฟเหาะไม่มีเครื่องยนต์
มันก็เคลื่อนที่ขึ้นลงไปตามรางได้
- นั่นก็เพราะ...
- มีเรื่องอะไร
- การเปลี่ยนรูปของพลังงาน
- ไม่รู้
ระหว่างที่รถไฟเหาะ
เคลื่อนที่ลงไปตามราง
พลังงานศักย์ของมันจะเพิ่มขึ้น
ส่วนพลังงานจลน์จะลดลง
มาดูกันซิ
"วัตถุหนักสิบกิโลกรัมวางอยู่บนพื้น"
ซูบิน
ทำไมเธอไม่โกรธฉัน
เธอรู้ว่าฉันโกหกเธอ
โกรธนายไปตอนนี้
ก็ไม่ช่วยให้อะไรเปลี่ยนไป
ตอนนี้
ฉันพยายามจะทำความเข้าใจ
จากมุมมอง
ของเพื่อนเก่าของฉัน น้องมาฮวียอง
"เขาคงอดใจไม่ได้"
ฉันบอกตัวเองแบบนั้นแหละ
ซูบิน
ฮวียอง
ฉันอยาก
ให้นายไปลองคิดดูดีๆ
เรื่องที่นายรู้สึกกับฉัน
นายรู้สึกยังไงกับฉันกันแน่
ที่นายทำแบบนี้เพราะนายชอบฉัน
หรือมีเหตุผลอื่นอีกหรือเปล่า
ฉันแทบจะขาดใจตายแล้ว
พวกเธอมีเรื่องอะไรกัน
นั่นสิ
มีอะไรกัน
เราตัดสินใจกลับมาเป็นเพื่อนกันน่ะ
จริงเหรอ
ฉันเข้าใจนะ
มันแทบเป็นไปไม่ได้อยู่แล้ว
ที่จะเลี่ยงสายตาของแม่เธอ
ฉันว่าทำแบบนี้
ก็เป็นผลดีกับจุนอูมากกว่านะ
โซเย เธอยังไม่คืนดีกับกีแทอีกเหรอ
นี่ จะให้นางยกโทษให้เขาได้ยังไง
เขาเลือกเพื่อนมาก่อนแฟน
เพื่อนอะไร แฟนอะไร
เขาแค่เลือกทำตามหน้าที่ตัวเอง
ในฐานะคนรับใช้ฮวียอง
พวกเธอทำอะไรกัน
คิดจะตัดฉันออกไปจริงๆ ใช่ไหม
เพิ่งรู้ตัวเหรอ
เราไปหาเธอแล้วแต่ไม่รู้เธออยู่ไหน
ระหว่างเธอกับจุนอู มันจบแล้วใช่ไหม
คงใช่สินะ
โอ๊ย ฉันจะทำยังไงกับยัยนั่นดี
อร่อยจัง
- มาฮวียองเป็นคนทำเหรอ
- อือ
ไม่น่าเชื่อเลยใช่ไหม
ทำตัวเป็นเด็กๆ ไปได้
มันก็น่าตกใจนะ
แล้วก็ทำตัวเป็นเด็กมากด้วย
แต่ฉันว่ามันก็เข้าใจได้
เขาอาจจะขาดสติไปชั่วครู่
- จองโอเจ
- ฉันแค่บอกว่ามันก็เกิดขึ้นได้
ไปคุยกับซูบินให้รู้เรื่องเถอะ
ไม่เห็นจำเป็นต้องคิดมาก
ทำให้มันยิ่งซับซ้อน...
- ยูพิลซัง
- เฮ้ย พิลซัง
ฉันบอกให้นายหยุดแล้วไม่ใช่หรือไง
นี่พิลซิง จุนอูมีตา
อยู่ที่หลังหัวของเขานะ
นายพอดีกว่า โอเคไหม
พิลซัง
แทนที่จะมาทำแบบนี้ ไปคุยกับโรมีเถอะ
- ไปขอคบกับเธอสิ
- เห็นฉันบ้าเหรอ
เธอจะฆ่าฉันเอาสิ
นายอยากตายหรือได้เป็นแฟนเธอล่ะ
ทำตัวกล้าๆ หน่อย นายยังไม่ตายนะ
โรมี
ฉันชอบเธอ
รู้แล้ว เลิกชอบฉันซะ
ฉันอยากเป็นแฟนกับเธอ
- ไม่เอา
- อย่าเพิ่งปฏิเสธสิ
ช่วยกลับไปคิดดูสักสองสามวัน
ว่าจะให้ฉันเป็นแฟนเธอได้ไหม
ฉันขอร้องล่ะ
ช่วยบอกฉัน
ก่อนเรากลับจากเข้าค่ายด้วยนะ
นี่ พิลซังน่าประทับใจอยู่นะ
ชเวจุนอู นายทำดีมาก
"ทำตัวกล้าๆ หน่อย
นายยังไม่ตายนะ"
นึกว่าเป็นฉากจากในละครซะอีก
นายก็พูดเว่อร์ไป
ฉันยังไม่อยากเชื่อตัวเองเลย
ฉันเป็นใครยังมีหน้าไปแนะนำคนอื่น
ทั้งๆ ที่เอาตัวเองยังไม่รอด
แล้วยังไงคะ คุณคอยโทรหาครูคิม
เพื่อถามเขาเรื่องนี้เหรอ
คุณพยายามจะขุดคุ้ยหาอะไร
ไม่มีหมายเลขที่ท่านเรียก
กรุณาตรวจสอบหมายเลขอีกครั้ง
ครูโอ มีคนมาหาค่ะ
ผมเหรอ
ไง
อ๋อ ครับ
ฉันว่าจะเอามาคืนก่อนหน้านี้
แต่ฉันติดสัมภาษณ์งานน่ะ
คุณอุตส่าห์หาเวลาแวะมาเอง
ทั้งที่ยุ่งแท้ๆ
- ฉันไม่ได้ยุ่งหรอก
- ครับ
คงสัมภาษณ์ผ่านฉลุยสินะครับ
คุณดูอารมณ์ดีเชียว
- ฉันไม่ได้งานค่ะ
- เสียใจด้วยนะครับ
ไปก่อนนะคะ
- เดี๋ยวครับ คุณจีมิน
- คะ
- วันก่อน...
- ค่ะ วันก่อนฉันเรียกแท็กซี่ให้คุณ
แล้ววันนี้ก็เอากระเป๋าคุณมาคืน
ถ้าคุณอยากเลี้ยงข้าวหรือเหล้า
เป็นการขอบคุณก็ไม่ต้องหรอกค่ะ
- ถ้างั้นเอาเป็น...
- ถ้างั้นเอาเป็น
กาแฟสักถ้วยไหม ไม่ล่ะค่ะ ขอบคุณ
ฉันยุ่งๆ นิดหน่อย
ขอให้โชคดีนะคะ
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
จะข้าวหรือเหล้าหรือกาแฟ
ไม่ใช่ทั้งนั้นครับ
"ผมสนใจคุณ
อยากชวนคุณไปเดตหน่อย"
ถ้าคุณอยากพูดแบบนั้น
ฉันยิ่งต้องขอปฏิเสธค่ะ
ไม่ใช่แบบนั้นเหมือนกันครับ
วันก่อน
คุณดูเหมือนกำลังเจอเรื่องไม่สบายใจ
ผมอยากให้คุณอดทนไว้
ทุกอย่างจะราบรื่นเองครับ
ขอบคุณที่เอากระเป๋ามาให้นะครับ
สวัสดีครับ
ไม่จำเป็นต้องเป็นวันนี้หรอก
อุ๊ย แมลงปอ
ทุกคน ครูมีข่าวดีมาบอก
ไอเดียของจุนอู รองหัวหน้าห้องของเรา
ได้รับเลือกให้เป็นงานหลัก
ในการเข้าค่ายของชั้นมัธยมห้า
ปรบมือให้เขาหน่อย
- ทำไมครูต้องคึกขนาดนั้น
- ไม่รู้สิ
แล้วก็
ไหนๆ ก็พูดเรื่องนี้แล้ว
เตรียมตัวกันให้ดีๆ
เพื่อเป็นผู้ชนะในงานนี้กัน
รางวัลที่หนึ่งคือเครื่องฟอกอากาศ
พวกเราต้องสู้
เขาคงอยากได้เครื่องฟอกอากาศสุดๆ
ทำฉันตกใจเลย
เครื่องฟอกอากาศ...
ว่าแล้ว
เสื้อผ้าพ่อหายไปหมดเลย
จะให้แม่เก็บเสื้อผ้าเก่าๆ ไว้ทำไม
แม่เอามันทิ้งไปหมดแล้ว
หนูยังต้องใช้มันอยู่นะ
งั้นก็ไปซื้อใหม่
หนูจะไปหาซื้อเสื้อผ้าที่เต็มไปด้วย
ความทรงจำดีๆ ของแม่ได้ที่ไหน
ให้ตายสิ
เดี๋ยวแม่กลับบ้านแล้วจะลองดูให้
อยากให้ลูกใส่ใจเรื่องเรียน
มากพอๆ กับเรื่องนี้จริงๆ
ฮัลโหล
เธอวางสายใส่ฉันด้วย เชื่อเขาเลย
- เอาไปเป็นชุดใส่เข้าค่ายเหรอคะ
- ค่ะ
- ไอเดียนั้นจุน...
- อยากรู้จังใครเป็นคนคิดเรื่องนี้
ฉันว่าต้องมาจากเด็ก
ที่ไม่สนใจเรื่องเรียนแน่ๆ
คุณไม่เห็นต้องทำขนาดนี้เลย
เราไปกินกันที่ร้านก็ได้
คุณกินอาหารที่ร้านตลอดอยู่แล้ว
คุณใช้มือไม่ได้ใช่ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันว่าตอนคุณสาวๆ
คุณคงมีหนุ่มๆ มาชอบเยอะเลย
ไม่เลยค่ะ
ฉันเคยมีแฟนแค่คนเดียว
พ่อของจุนอูน่ะค่ะ
เขาเป็นรักแรกของฉัน
อ๋อ อย่างนี้เอง
หลังเลิกกันแล้ว
คุณไม่ได้คบใครเลยเหรอ
ฉันก็เคยคุยๆ กับผู้ชายสองสามคน
แต่ไม่ได้ชอบใครเลยค่ะ
ไม่มีใครเป็นได้อย่างพ่อของจุนอูเลย
- ขอบคุณนะคะ
- ค่ะ
แล้วลูกชายคุณจะทำยังไง
เรื่องชุดที่จะเอาไปเข้าค่ายล่ะคะ
เขายังมีเสื้อผ้าของพ่อเขาอยู่
ฉันเก็บไว้ชุดหนึ่งเป็นของดูต่างหน้า
เป็นของดูต่างหน้าเหรอคะ
นี่เป็นชุดที่พ่อของลูก
ใส่มาวันที่เราเดตกันครั้งแรก
วันนั้นเขาหล่อเฟี้ยวสุดๆ
ถึงยังไง เมื่อก่อนพ่อกับแม่
คงเคยรักกันมากๆ ในตอนนั้น
แม่ครับ ผมเข้าไปได้ไหม
เดี๋ยวนะลูก
มีอะไรเหรอ
อะไรนะ
ลูกไม่มีเวลาเอาไปทำเรื่องแบบนั้นนะ
ซูบินเป็นคนดูแลเรื่องนี้ใช่ไหม
เพราะงั้นลูกเลยพยายามช่วยเธอ
ไม่ใช่นะครับ
ผมเป็นหัวหน้าห้อง
อย่างน้อยผมควรช่วยคนอื่นๆ เตรียมงาน
ขึ้นไปอ่านหนังสือไป
เดี๋ยวแม่ไปหามาให้
ถ้าพ่อของลูกรู้เข้านะ
ค่ะ คุณพัค ฉันเองค่ะ พัคกึมจา
ช่วยตัดสูทให้ฮวียองหน่อยนะคะ
ดีค่ะ เอาชุดแบบย้อนยุค
- รอไม่ไหวแล้ว
- ตื่นเต้นจังเลย
เนอะ
ควอนดาฮวีน เธอจะไปฮันนีมูนหรือไง
แหงล่ะ
- พูดจริงๆ นะ อย่าทำเกินเหตุ
- เดี๋ยวสิ
โรมี สวยจังเลย
นี่อะไรอีกล่ะ
ถามจริง ทุกคนเป็นอะไรกัน
ว่าไง อรุณสวัสดิ์ทุกคน
มากันครบหรือยัง
หัวหน้า รองหัวหน้า
เช็กเพื่อนๆ หน่อย
- ครับ
- ดี
ดูดีนะคะ ครูโอ
- อ้าว นั่นซังฮุนไม่ใช่เหรอ
- นั่นสิ
- เขาไม่ได้ไปสิงคโปร์เหรอ
- อะไรน่ะ
ว่าไง ทุกคน
ซังฮุน มาทำอะไรที่นี่
สวัสดีครับ ผมอยากไปเข้าค่ายด้วย
ผมเลยขึ้นเรือถีบ
รีบมาจากสิงคโปร์เลย
อะไรเนี่ย นี่มันอะไรกัน
เดี๋ยวผมบอกทีหลังนะครับ
- เป็นไง
- ว่าไง พวกนาย
- ซังฮุน
- เฮ้ย
โอเค มาขึ้นรถกัน
อย่าไปขึ้นรถของห้องอื่นนะ
โอเค ฉันนั่งตรงไหนดี
ฉันนั่งตรงนี้นะ
ไปซะ
พิลซัง
เลือกนั่งสักที่สิ นั่งๆ ไปเถอะน่า
ไปเร็ว
จุนอู นั่งนี่สิ
ดูนังแม่มดนั่นสิ
ฉันจะไปนั่งข้างหลัง
อะไรเนี่ย
นายไม่มีอะไรให้กลัวแล้วเหรอ
ไปกันเถอะน่า
เร็วๆ เข้า ไอ้บ้านี่
ไปอยู่
- เราจะไปกันได้เมื่อไหร่
- อีกเดี๋ยวมั้ง
อะไรกัน ซังฮุนไม่ได้ย้ายโรงเรียนล่ะ
เขาไม่ได้ยื่นเรื่องลาออกนี่
- จริงเหรอ
- อือ
- จริงนะ
อือ
ตื่นเต้นจังๆ
- เย่
- ออกเดินทางกันแล้ว
คึกคักกว่านี้หน่อย
- เย่
- หิวจัง
ตื่นเต้นจัง
เราออกเดินทางกันแล้ว
ขอโทษครับ
ฉันหิวจัง
ไม่ได้กินข้าวเช้ามา
เออ ฉันมีของกินมาด้วย
มีเหรอ ขอกินบ้าง
โอ้โฮ ดูดีจัง
สุดยอด ฉันกินไม่ได้หรอก
นั่นอะไร
นั่นอะไรน่ะ
จุนอู นั่นอะไรเหรอ ฉันอยากกินบ้าง
โอเค เอานี่ โรมี หยิบไปสิ
ฉันขอด้วย
ทำไมของพวกเธอดูเหมือนกันเลย
ไหนดูหน่อย
- เหมือนกันเลย
- อะไรเนี่ย
จริงด้วย
นี่ เอาไปสิลูก
- อะไรคะ
- คนขับรถแม่ทำมาให้
ขอบคุณค่ะ
เห็นไหม อันนี้เป็นหมู นี่ก็ใช่
เอานี่ไปแบ่งกับเพื่อนๆ นะ
แม่ทำไว้ให้เมื่อคืน
ผมไม่ได้กินข้าวปั้นของแม่มานานแล้ว
ขอบคุณครับ
หัวหน้ากับรองหัวหน้า
นับเพื่อนๆ หน่อย
- ไปหยิบกระเป๋ามา
- ต้องไปรับกุญแจตรงไหน
โน่น ทางโน้น
หา
คืนนี้ฉันกับโรมี
จะพักกันที่นี่เองเหรอ
เอากระเป๋าตัวเองไป
นายก็มาด้วย
อย่าตื่นเต้นนักสิ
ฉันไม่ได้มานี่เพราะนายนะ
ไม่ต้องยิ้มเลย ไอ้บ้านี่
วิวสวยจัง
ดูนี่สิ
ก็แค่ห้องธรรมดาๆ
เธอจะเอาเวลาไหนไปใส่ทั้งหมดนั่น
ฉันใส่ทั้งหมดนี้ได้น่า
เอามากี่ชุดน่ะ
คืนดีกับเขาเถอะ
เขาคอยระวังตัวไปหมดเวลาอยู่ใกล้เธอ
ดูคนพูดซะก่อน
เราไม่ได้ทะเลาะกันสักหน่อย
เราก็เหมือนกัน
นักเรียนโรงเรียนมัธยมปลายชอนบง
ช่วยลงมาที่ห้องโถงใหญ่ด้วย
(ขอต้อนรับสู่ค่ายโรงเรียน
มัธยมปลายชอนบง)
เอาห้าคน
ห้าคนๆ
- เร็วเข้าๆ
- ชานยอล
เราทำได้แล้ว
โอเค พวกเธอออก
แยกๆ เอาใหม่
พร้อมนะ เริ่ม
สองคน
คนที่ไม่มีคู่ เดินออกมาด้วย
คนที่ไม่มีคู่ โดนคัดออกนะ
โอเค เก่งมาก
ใครยังอยู่
อ้าว ว่าไง
ดาฮวีน
อยู่นี่เอง ฉันหาเธอจนทั่วเลย
โอเจ ฉันขอหมวกนี่นะ
เข้ากับแนวฉันเลย
นี่ เธออ่อยผู้ชายทุกคนเลยได้ยังไง
หา
ดาฮวีน
เอามา
เมื่อกี้เธอตบฉันเหรอ
เปล่านะ ฉันแค่จะเอาหมวก...
เฮ้ย ฮวังโรมี
อีบ้า
- พวกเธอ
- ปล่อยฉันนะ
มีอะไรกัน มีเรื่องอะไร
- นี่
- ปล่อยนะ
- โรมี
- หยุดนะ
หลบไป
นี่ หยุดนะ
- เฮ้ย
- หยุดสิ
เดี๋ยวก่อน ขอเวลานอก
- มานี่เลยนะ
- ตบฉันแทนเถอะ
นี่ๆ หยุดเถอะ
- ขอล่ะ หยุดเถอะนะ
- นี่
ไสหัวไป
ทุกคน ไปกินมื้อเย็นกัน
- ไม่ไป
ดาฮวีน เปิดประตูหน่อย
โอเจนี่
อย่าเปิดนะ
ดาฮวีน
ดาฮวีน ฉันรู้นะเธออยู่ข้างใน
ถ้าโอเจถูกจับได้
ว่าเข้ามาที่ฟากตึกหญิงล่ะ
ดาฮวีน
โทษนะ โอเจ
โซเย
ซูบิน เราไปกินมื้อเย็นกันดีไหม
- ฉันถือเองได้ค่ะ
- ค่ะ
พรุ่งนี้คุณไม่ต้องเข้ามาก็ได้นะ
ฉันต้องไปทำงานที่ญี่ปุ่น
ค่ะ โชคดีนะคะ
- สวัสดีค่ะ
- ค่ะ
แม่ซูบิน
คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมรู้ว่าซูบินไปค่ายโรงเรียน
ทำไมเธอถึงเย็นชาใส่ฉัน
ติดกันสามวันแบบนี้ได้
ลูกสาวเธอไม่เห็นเป็นแบบนี้เลย
อ้าว ลืมซะได้
- สวัสดีค่ะ คุณยุน
- สวัสดีจ้ะ
ฉันไม่หย่า ฉันไม่ยอมหย่าแน่ๆ
ต้องให้ฉันบอกคุณกี่รอบ
คุณก็รู้ช่วงเวลานี้
สำคัญกับซูบินมากแค่ไหน คุณบ้าเหรอ
ซูบินคงเข้าใจ
ผมต้องจัดการเรื่องเอกสารตอนนี้
ถ้าผมจะย้ายไปอเมริกาปีหน้า
ทำไม จะไปแต่งงานกับนังนั่นเหรอ
ซงฮี เราเลิกเล่นละครตบตาคนอื่นเถอะ
แกล้งทำเป็นพ่อแม่แสนอบอุ่น
ต่อหน้าซูบิน
แกล้งทำเป็นคู่รักหวานชื่น
ต่อหน้าคนอื่นๆ
ฉันก็เกลียดที่ต้องเล่นละครเหมือนกัน
ใครบอกว่าฉันชอบล่ะ
แต่ฉันจะไม่หย่า
ฉันจะไม่หย่าจนกว่าซูบิน
จะได้เข้ามหาวิทยาลัย
เลิกเอาซูบินมาอ้างได้แล้ว
ทำไมคุณไม่อ้อนวอนผม
ให้กลับไปหาคุณซะเลยล่ะ
คุณพูดบ้า...
คุณทำเหมือนว่าตัวเอง
เหนือกว่าคนอื่นมาก
ทำตัวไร้อารมณ์
ผมสุดจะทนแล้ว
อ้อนวอนใคร
คุณคิดว่าฉันยังรักคุณอยู่เหรอ
คุณเรียนจบปริญญาพวกนั้นมาได้
ก็เพราะเงินที่ฉันหามา
ตอนนี้ปีกกล้าขาแข็งแล้วสิ
คุณนี่แหละที่ต้องเจียม
บ้าเอ๊ย ให้ตายสิ
คุณนั่นแหละที่ควรจริงใจมากกว่านี้
คุณรู้สึกสบายใจกว่า
เวลาอยู่กับผู้หญิง
ที่เก่งและฉลาดน้อยกว่าฉัน
มันเหมาะสมกับคุณดีจริงๆ
ทำไมคุณไม่พูดกับฉันมาตรงๆ
ว่านั่นคือเหตุผลที่อยากขอเลิก
ถ้ารู้อยู่แล้วจะถามทำไม
ไปตัดสินใจเรื่องนี้มา
ก่อนสัปดาห์หน้า
ถ้าไม่ยอม ผมจะฟ้องหย่า
ให้ตายสิ ทำไม
คุณมาทำอะไรตรงนี้
คุณยุน เข้าไปข้างในดีกว่าค่ะ
ไม่ค่ะ ฉันไม่เป็นไร
ควอนดาฮวีน
มันเป็นเรื่องเข้าใจผิดกันจริงๆ
ฉันไม่ได้สนใจโรมีเลย
งั้นนายจ้องยัยนั่นทำไม
ฉันไม่ได้จ้องนะ
แถมโรมีก็เอาหมวกนั่นไปจากฉันเฉยเลย
ชอบทำอะไรตามใจตัวเองตลอด
ฉันพูดจริงๆ นะ
ฉันไม่สนใจผู้หญิงคนอื่นเลย
เธอเป็นคนเดียวที่ฉันสนิทด้วย
จริงเหรอ
อือ
งั้นนายก็ชอบฉันมากที่สุดใช่ไหม
- หือ
- นายชอบฉันหรือเปล่า
นั่นครูพละนี่
เกือบไปแล้ว
- ดาฮวีน
- นายน่ารักจัง
ฉันรักนายนะ โอเจ
ฉันรู้ว่าฉันน่าสมเพชแค่ไหน
ฉันเอาแต่เดินตามฮวียองต้อยๆ
แล้วห่วงว่าเขาจะคิดยังไง
เชื่อว่าฉันจะเป็นได้เหมือนอย่างเขา
กีแท
ฉันรู้ฉันมันไม่เอาไหน
ฉันมันไม่เอาไหน
ฉันจึงอาจไม่มีสิทธิ์จะชอบเธอ
แต่ฉันก็ยังชอบ
ฉันชอบเธอจริงๆ นะ
ฉันชอบเธอจริงๆ โซเย
แต่เวลาเธอทำตัวเย็นชากับฉันแบบนี้
ฉันทนไม่ได้จริงๆ โซเย
ลุกขึ้น มาเร็ว ลุกขึ้นมา
ต่อจากนี้ฉันจะเป็นคนใหม่
แต่ละห้อง
อย่าลืมเอาขนมกับน้ำของตัวเองไปนะ
- ห้องหนึ่ง ทางนี้
- ยกไปคนละกล่อง
มาฮวียอง
ผิดหวังหรือเปล่าที่ฉันกลับมา
- ฉันไม่สน
- ฉันรู้ว่านายสน
นายคงกลัวแทบแย่แล้วสิ
อะไร
ฉันล้อเล่นน่า
ฉันรู้สึกขอบคุณพ่อนายนะ
เขาเลื่อนตำแหน่งให้พ่อฉัน
แล้วยอมให้ฉันอยู่ที่นี่ต่อ
เป็นพ่อพระจริงๆ
ฉันจะตอบแทนบุญคุณของเขายังไงดี
มาสนุกกันเถอะ เพื่อนรัก
ฉันตั้งหน้าตั้งตาคอยเลย
ไปกันเถอะ
ดีใจไหม นายพอใจหรือยัง
นายคิดว่าไงล่ะ
ซูบินยังลำบากใจอยู่เลย
ฮวียอง
เดี๋ยวฉันช่วย
นายน่าจะโทรหาฉันก่อน
ช่างมันเถอะ
เร็วๆ เข้า ทุกคน
เรามากันแล้ว
รีบๆ ย่างเนื้อเร็วเข้า
ครอบครัวฉันมีคฤหาสน์ที่แซนตามอนิกา
แซนตามอนิกาเหรอ เธอนี่เท่จัง
ฉันจำตอนที่เราปาร์ตี้บาร์บีคิว
ในสวนที่นั่นได้
ตอนเธออยู่คฤหาสน์ที่แซนตามอนิกา
เธอเอาแต่นั่งพล่ามอย่างเดียวด้วยไหม
ไม่ได้ช่วยใครทำอะไรเลยสินะ
นี่ ฮวังโรมี
เธอมันแค่คนขี้โกหกใช่ไหม
เธอเคยบอกไม่ใช่เหรอว่า
พ่อเธอเป็นผู้อำนวยการโรงพยาบาลแจยอง
นี่
มานี่หน่อย
พ่อเธอเป็นคนขับรถให้ผู้อำนวยการ
กล้าโกหกเรื่องแบบนี้ได้ยังไง
เธอเกือบทำให้พวกแม่ๆ
เชื่อได้แล้วด้วย
ว่าแล้วเชียว
เธอบอกว่าแม่เธอบินไปประชุม
ที่เมืองนอกตลอด
เรื่องที่แม่เธอเป็นศาสตราจารย์
ก็เป็นเรื่องโกหกด้วยใช่ไหม
พิลซัง นายได้โอกาสแล้วนี่ไง
ไปช่วยเธอสิ
อะไร
เขาไม่อยากทำให้โรมีขายหน้า
ซอจิน อย่ามาโวยวายตรงนี้เลย
- ไว้ค่อยคุยกับเธอทีหลังนะ
- ปล่อยฉันนะ
ไม่ตลกเหรอ พ่อเธอไม่ใช่หมอด้วยซ้ำ
นี่
พ่อนางเป็นหมอนะ
- หา
- คราวก่อนที่แม่ฉันไม่สบาย
พ่อโรมีก็เป็นคนรักษานี่แหละ
ไปได้ยินเรื่องไร้สาระอะไรมา
แล้วมาหาเรื่องโวยวายทำไม
พอได้แล้ว ดาฮวีน
เธอไม่ต้องมาช่วยฉัน
ใช่ พ่อฉันไม่ได้เป็น
ผู้อำนวยการโรงพยาบาล
ฉันแต่งเรื่องขึ้นมาเอง
แล้วมันยังไงล่ะ
เธอนั่นแหละที่อิจฉาฉัน
แล้วคอยอวยฉันนั่นนี่
บอกว่าฉันสวยแล้วยังฉลาดเหมือนพ่อ
ที่เป็นผู้อำนวยการโรงพยาบาล
- หรือไม่จริง
- เธอก็ไม่น่าโกหกนะ
เธอก็ไม่น่าโง่ให้โดนหลอกนี่
โทษตัวเองเถอะ
ที่เชื่อเรื่องที่ฉันโกหก
ฮวังโรมี
ไม่ต้องตามมา
ตื่นแล้วเหรอคะ
ทานโจ๊กหน่อยนะ
วางไว้ตรงนี้แหละค่ะ
เดี๋ยวฉันค่อยกินเอง
- ได้ค่ะ
- ขอบคุณ
งั้นฉันกลับก่อนนะคะ
ค่ะ
คุณยอนอู
คือว่า
คุณไม่ต้องมาช่วยงานฉันแล้วล่ะ
แต่มือคุณยังไม่หายเลยนะคะ
พอคุณไปทำงานกลับมา
เดี๋ยวฉันมาช่วยคุณอีกสองสามวันนะ
ฉันนั่งแท็กซี่ได้ค่ะ
ฉันคงรู้สึกอายที่ต้องเจอหน้าคุณ
อย่าพูดแบบนั้นสิคะ
ทำตามที่ฉันว่าแล้วกันนะคะ
โอเค กิจกรรมต่อไปของเราก็คือ
"ตอบความจริง" เรามาเริ่มกันเลย
เอาล่ะ
ไหนดูซิ
กีแท กีแทเป็นคนแรก
มานั่งตรงนี้
มาเร็ว
ทุกคน อยากรู้อะไรถามเขาได้หมดเลย
โอเคนะ
นายหายไปไหนไม่รู้แป๊บหนึ่ง
ก่อนเรากินมื้อเย็นกัน
นายไปไหนมา
ฉันไปคุยกับโซเยมา
พวกนายคุยเรื่องอะไรกันล่ะ
ฉันทำพลาดไปครั้งใหญ่
เฮ้ยๆ มัวทำอะไรอยู่ที่นี่
ไปร่วมกลุ่มกับเพื่อนสิ
ไม่เป็นไรครับ
ต้องการผมเมื่อไหร่
ก็บอกนะครับ ผมจะไปช่วย
- แน่ใจเหรอ
- ครับ
ที่จริงตอนนี้ครูต้องการนายนะ
ไม่มีนายแล้วมันน่าเบื่อน่ะ เซ็งสุดๆ
ไปเร็ว มากับครู
ไปเล่น "ตอบความจริง" กับเราดีกว่า
เรื่องน่าอายที่สุดในชีวิตฉันเหรอ
สมัยตอนเรียนประถม
ฉันเคยฉี่ราดกางเกงในห้อง
- ตอนอยู่ประถมอะไร
- ประถมอะไร
ประถมห้า
- ประถมห้าเหรอ
- จริงเหรอ
ไม่น่าเชื่อ
ตอนนี้นายรักใครอยู่หรือเปล่า
- โอ้โฮ
- ถามจริง
เดี๋ยวนะ แบบนี้ไม่นับ
คำตอบนี้ถูกตัดสินใจไว้แล้ว
แบบนี้ไม่นับ
เอาสิ
นายหลงรักใคร
ที่นายไม่สมควรรักหรือเปล่า
ข้ามไปเถอะ ทุกคน
ทำไมล่ะ ฉันอยากให้เขาตอบนะ
ช่างมันเถอะ ข้ามๆ มันไป
- อะไรกัน
- ร้องไห้เหรอ
เป็นอะไรไป
ฮวังโรมี
- ฮวังโรมี
- เดี๋ยวฉันออกแทน
ทำไมล่ะ นายกลับไปนั่งเลย
- ทำอะไรของนาย
- อย่ายุ่งกับโรมีน่า
- ก็ได้
- ฉันออกเอง
นั่งเลย
พิลซัง กลับมา
นายกลับไปนั่งไป
เมื่อกี้ทุกคนเห็นแล้วใช่ไหม
ฉันเป็นคนขี้โกหก
ฉันไม่สมควรร่วมเล่นเกมนี้ด้วยหรอก
เพราะงั้นฉันขอไม่เล่นนะ
- ดาฮวีน
- ฉันจะจับให้ใหม่นะ
- ให้ตาย
- เกิดอะไรขึ้น
ยูซูบิน
เธอยังชอบชเวจุนอูอยู่ไหม
ถามตรงจังเลยนะ
ยังชอบอยู่ไหม
ตอบมาสิ
ถ้างั้นก็ได้
ไม่มีข้อยกเว้นล่ะนะ
- ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
โอ๊ย
วันนี้ฉันกินเยอะไปหน่อย
ยัยนั่นเป็นโรคจิตจริงๆ
ขนาดโดนหักหน้าแบบนั้นแล้ว...
ชานยอล
ฉันได้ยินนะ
ฉันจะไม่พยายามปกป้องนางอีกแล้ว
ใช่เลย
อย่าพยายามปกป้องฉันอีก
ให้ตาย เอาจริงใช่ไหมเนี่ย
ใจเย็นๆ มาออกกำลังขากันดีกว่า
ยัยนั่นโคตรน่ารำคาญเลย
ปวดท้องจัง
(จุนอู)
ซูบิน ฝันดีนะ
- เฮ้ย
- เฮ้ย อะไรวะ
พิลซัง ไม่เอาน่า
- ฉันเปล่านะ
- อย่าน่า
ใครทำน่ะ ไม่เอานะ
- ไม่เอาน่า
- พอเถอะ
ฉันเปล่านะ
พวกเธอนอนไม่หลับกันเหรอ
ทำไมเธอยังไม่หลับ
สงสัยเพราะไม่ชินที่มั้ง
ฉันก็นอนไม่หลับ
จะบ้าตาย
โรมี เธอร้องไห้เหรอ
อยากร้องก็ร้องเลย
ฉันขอถอนคำพูดที่บอกว่าเธอโรคจิต
ยังมีความรู้สึกผิดชอบชั่วดีอยู่สินะ
ยัยซอจินหรือจะชื่ออะไรนั่นน่ะ
ช่างนางไปเถอะ
เฮ้ย
(โรงเรียนมัธยมปลายชอนบง)
โอเค ต่อไปเป็นนักเรียนจากห้องสาม
เขาคือคนนอก ยูพิลซัง
- ออกมาเลย
- แล้วโกดงล่ะ
เขาลงสมัครนาทีสุดท้ายเหรอ
สวัสดีครับ ผมคือชาย
ที่เป็นที่หมายปองที่สุดของชอนบง
ยูพิลซังครับ
- น่ารักจัง
- ผมจะมาแสดงท่าทางเลียนแบบ
คนแรก รองครูใหญ่โรงเรียนชอนบง
- ไปกันเถอะ
- นี่
- ตื่นเต้นเหรอ
- ไม่ใช่แบบนั้น
- เป็นอะไร
- ฉันรู้สึกท้องเสีย
แต่นายขึ้นคิวต่อไปนะ
อั้นไว้ก่อน นายทำได้
- นายทำได้
- ฉันทำได้
ฉันทำได้
ฉันทำได้ ฉันทำไม่ได้หรอก
ฉันว่าฉันทำไม่ได้แน่ ฉันทำไม่ได้
มันได้ราดออกมาตอนร้องแน่
นายร้องเพลงได้ใช่ไหม
นายร้องดีใช่ไหม ขอให้นายร้องดีนะ
โชคดีนะ
โกดง...
โอเค คนต่อไป โกดง
ในที่สุดเขาก็จะขึ้นเวทีแล้ว
- ทุกคนปรบมือต้อนรับเขาหน่อย
- ออกมาเลย โกดง
ออกมาเร็ว
- เร็วๆ สิ
- ออกมาเร็ว
โกดง
- ยังไม่พร้อมเหรอ
- ทำไมไม่ออกมา
- โกดงออกมา...
- ออกมาเร็ว โกดง
ทำไมจุนอูออกมาแทน
- นั่นจุนอูนี่
- ไม่ใช่โกดงนี่
- นั่นนายเหรอ จุนอู
- นั่นจุนอู
- อะไรกัน
- จุนอูเหรอ ทำไมน่ะ
- ทำไมจุนอู
- ชเวจุนอูจะขึ้นแสดง
- แทนโกดงนะ
- เกิดอะไรขึ้น
- โอเค ปรบมือให้เขาหน่อย
- เย่
จุนอู
ทำไมฉันตื่นเต้นจัง
เต้นให้เราดูหน่อย
จากที่ห่างไกลแสนไกล
เธอเข้ามาหาฉัน
ฉันควรทำยังไงกับใจที่มันสั่นไหว
จะให้ฉันอธิบายยังไงดี
เธอ
เอาใจฉันไป
นับแต่วันแรก
แล้วเอาไข้ใจ
ที่รักษาไม่ได้มาให้ฉัน
ตัวฉันก็อยากจะเป็น
ต้นไม้
ฉันจะเป็นต้นไม้
ตรงขอบหน้าต่างเล็กๆ ของเธอ
ต่อให้ฉันจะพูดไม่ได้
ต่อให้ฉันวาดฝันไม่ได้
แต่ฉันก็ยังพอมีโอกาส
ได้รับรอยยิ้มและสัมผัสจากเธอ
และได้มองดูเธอนอนหลับใหล
ได้เท่าที่ใจฉันต้องการ
เยี่ยม
ขอโทษนะคะ คนที่ใส่เสื้อลายสกอต...
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ไร้ตัวตนแบบนี้น่ะ
ไม่เซ็งแย่เหรอ
ฉันก็ชอบเธอเหมือนกัน
ฉันจะเป็นต้นไม้
ตรงขอบหน้าต่างเล็กๆ ของเธอ
ต่อให้ฉันจะพูดไม่ได้
ต่อให้ฉันวาดฝันไม่ได้
แต่ฉันก็ยังพอมีโอกาส
ได้รับรอยยิ้มและสัมผัสจากเธอ
และได้มองดูเธอนอนหลับใหล
ได้เท่าที่ใจฉันต้องการ
(งานเต้นรำในคืนย้อนยุค)
ยูพิลซัง มากับฉันหน่อย
ถ้าเธอยังไม่ได้ตัดสินใจ
ไว้ค่อยบอกฉันทีหลังก็ได้
ไม่ล่ะ ฉันจะบอกนายเลย
ยูพิลซัง
นายไม่ใช่สเปกฉัน
ไม่ใช่เลย
เพราะงั้นเลิกหวังได้แล้ว
ฉันต้องทำยังไง
ฉันต้องทำยังไงเธอถึงจะชอบฉัน
ฉันจะพยายาม ฉันยอมทำทุกอย่าง
อย่าพยายามเลย
นายจะพยายาม
เป็นสิบปี ยี่สิบปี ร้อยปี
ไม่ล่ะ ต่อให้เราเจอกันชาติหน้า
นายก็ไม่มีวันได้เป็นแฟนฉัน
ไปหาคนอื่นเถอะ
กีแท
เราจบกันแค่นี้เถอะนะ
หือ
เราเลิกกันเถอะ
ทำไม
นายจะไม่มีวันเปลี่ยน
และฉันก็คงทำใจรับไม่ได้
ฮวียอง
ฉันอยากให้นายไปลองคิดดูดีๆ
เรื่องที่นายรู้สึกกับฉัน
นายรู้สึกยังไงกับฉันกันแน่
ที่นายทำแบบนี้เพราะนายชอบฉัน
หรือมีเหตุผลอื่นอีกหรือเปล่า
ฉันไม่สนว่าความรู้สึกนั่นคืออะไร
สิ่งสำคัญก็คือ
ฉันจะไม่ยอมให้จุนอูแย่งอะไรไปจากฉัน
ฉันไม่ยอมหรอก
จุนอู
ขอโทษนะที่ฉันไม่เชื่อใจนาย
ขอโทษนะที่ฉันทำให้เธอเชื่อใจไม่ได้
อยู่ข้างๆ ฉันนะ
ทุกคนมีความสุขกันใช่ไหมล่ะ
กลับบ้านได้
เราไปกันเลยดีไหม
ฉันยิ่งคิดถึงเธอทุกวัน
ฉันเอาแต่อยากรู้เรื่องเธอมากขึ้น
ไม่ต้องเป็นห่วงจุนอู
แล้วก็พักผ่อนให้สบายนะ
ฉันจะดูแลเขาเอง
ฉันไปได้สวย แล้วก็มีความสุข
นายมีอะไรเปลี่ยนไปไหม
ตั้งแต่เราเริ่มคบกัน
ฉันเอาแต่ส่องกระจก
เงาฉันที่สะท้อนมา ดูตื่นเต้นมากเลย
คงรู้สึกเหมือนมีคนมาลูบหัวสินะ
ผมว่าเราควรจะเอาซูบินออกจากกลุ่มติว
- คุณนายพัค
- นี่คุณทำอะไร
ลูกไปทำอะไรให้ฮวียองโกรธหรือเปล่า
ฉันขอให้แม่เอาเธอออกจากกลุ่ม
ฉันคิดว่าฉันทนเห็นเธอ
ตอนเรียนทุกครั้งไม่ได้
มากันแล้วเหรอ
นี่เธอ...
สวัสดีครับ คุณป้า
ถึงเราจะเป็นเพื่อนกัน
แบบนี้มันก็ดูไม่ถูกต้องนะ
ไม่เข้าไปข้างในแล้วดื่มน้ำหน่อยล่ะ
ตอนนี้แม่ฉันอยู่ที่ทำงาน
ตายแล้ว เร็วเข้า
มาทางนี้
คำบรรยายโดย: พิชญา พิมลภัทรกุล