ดื่มน้ำอีกนะ เดี๋ยวฉันไปเอาโทรศัพท์
อือ
ตายแล้ว เร็วเข้า
มาทางนี้
สงสัยจะเป็นแม่บ้านเรา
ไม่เป็นไร รอดแล้ว เราไม่เป็นไรแล้ว
จุนอู
แม่
มานี่สิ
งั้นพวกลูกสองคนก็...
เพราะอย่างนี้ใช่ไหม
คราวก่อนลูกถึงได้ถามถึงรักแรกของแม่
ทั้งสองคน...
- แบบว่า...
- ค่ะ
ใช่แล้วค่ะ
สวัสดีค่ะ หนูชื่อยูซูบินค่ะ
สวัสดีจ้ะ
ฉันก็ต้องรู้จักหนูอยู่แล้วล่ะ
ซูบิน
ผมว่าจะบอกแม่อยู่
แต่ว่าเราเพิ่งเริ่มคบกัน
ไม่นานเท่าไร
ใช่ค่ะ แล้วก็มีเรื่องอื่นเกิดขึ้น
ช่วงนี้ด้วยพอดี
ยินดีกับเธอสองคนด้วยนะ
ยินดีด้วยนะจุนอู
ตกลงเธอสองคนคบกันจริงๆ ใช่ไหมจ๊ะ
ใช่ไหม
ยินดีด้วยนะ
ยินดีกับเธอสองคนมากๆ เลย
ขอน้าดูหน้าหนูชัดๆ หน่อยนะ ซูบิน
รักแรกของจุนอูลูกชายฉัน
ขอบใจที่มาเป็นรักแรกของจุนอูนะจ๊ะ
ตายจริง ทำไมฉันต้องน้ำตาคลอด้วยนะ
แหม
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเด็กผู้หญิง
เก่งๆ แบบหนูจะมาเป็นแฟนลูกชายน้า
มีความสุขจังเลย
ขอบคุณค่ะ
ว่าแต่ เกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับแม่
หือ
ทำไมของพวกเธอดูเหมือนกันเลย
ไหนดูหน่อย
ตอนแรก แม่ก็ว่าจะไม่ทำแล้วล่ะ
แม่ของซูบินเองก็อึดอัดใจ
แต่ถ้าลองมาคิดดูนะ
แบบว่า มันก็แค่งานน่ะ
แม่ก็คิดว่าดีกว่าอยู่เฉยๆ
ระหว่างที่รอร้านปรับปรุงเสร็จน่ะ
แต่แม่ก็ควรจะมองจาก
มุมมองของลูกให้มากกว่านี้
แม่ผลีผลามเกินไปใช่ไหม
แล้วถ้าตอนนี้ซูบินเป็นแฟนลูกแล้ว...
เราจะทำยังไงกันดี
ลูกอึดอัดใจกับมันใช่ไหม
ไม่ครับ ผมโอเค
ผมก็แค่ห่วงว่าแม่จะลำบากน่ะครับ
ไม่เลยจ้ะ
ลูกก็รู้ว่าแม่ชอบขับรถ ทำอาหาร
แล้วก็ทำความสะอาดอยู่แล้ว
เหมาะกับแม่สุดๆ
ตายแล้ว แม่ต้องไปแล้วล่ะ
- แม่ต้องไปรับแม่ของซูบิน
- อือ
เธอยังไม่รู้ว่าพวกลูกสองคน
คบกันใช่ไหม
ยังครับ
บอกแม่เธอซะนะ
แม่ไม่อยากให้พวกลูกปิดบังคนอื่นๆ
แม่รู้สึกแย่ที่แม่รู้เรื่องนี้
แต่เธอไม่รู้เรื่องเลย
ไว้เราจะบอกครับ
แต่คงยังไม่ใช่เร็วๆ นี้
ใช่ไหมล่ะ
ลูกต้องการเวลา
เพื่อเตรียมตัวเตรียมใจเสียหน่อย
แต่อย่านานนักล่ะ ตกลงไหม
อือ
แม่ไปแล้วนะ
วันนี้หวังว่าลูกจะทำงานราบรื่นดีนะ
ขับรถดีๆ นะครับแม่
- จ้ะ
- ครับ
บายครับ
ยินดีด้วยมากๆ กับลูกอีกครั้งนะ
จุนอู
รักแรกของลูกชายฉัน
ตายแล้ว เธอเป็นรักแรกของเขา
บายครับแม่
แม่ครับ
เธออดมากับฉันเลย
เพราะเราบังเอิญไปเจอกับแม่ฉันเข้า
แม่ฉันเพิ่งไป
หายสะอึกแล้วใช่ไหม
อือ หายแล้วล่ะ
ฉันเห็นแล้วล่ะ
ซูบิน
ฉันกำลังจะไปร้านสะดวกซื้อ
เพราะฉันเป็นห่วง
แต่นายอยู่นี่พอดี
ฉันขอโทษนะ ฉันไม่รู้เลย
ขอโทษทำไมเหรอ
แม่ฉัน
แค่ทำงานให้กับแม่ของเธอ
เธอไม่อึดอัดใจใช่ไหม
ฉันโอเคกับมันจริงๆ นะ
ถ้านายโอเค ฉันก็โอเค
ฉันดีใจนะที่แม่ฉันชอบเธอ
ถึงจะรู้ว่าแม่ต้องชอบเธอแน่
จริงสิ แม่นายน่ารักมากเลย
เหมือนเด็กสาวๆ เลย
ใช่ไหมล่ะ
แม่ฉันคิดว่าเราควรบอกแม่เธอ
เรื่องความสัมพันธ์ของเรา
แม่ฉันรู้สึกแย่ที่ตัวเองรู้เรื่อง
แต่แม่เธอไม่รู้
ใช่ ฉันเข้าใจ
ไปกันเถอะ
ขอบใจที่เดินมาส่งนะ
อย่าคิดมากนะ
โอเค งั้นฉันจะคิดถึงเธอแทนแล้วกัน
- งั้นฉันไปแล้วนะ
- อือ
ไปเถอะ
โอเค
บาย
- กลับบ้านดีๆ นะ
- อือ
ทำไมมาช้านักล่ะ
ลูกหายไปไหนมา
ผมอยู่ห้องสมุด
เพราะเตรียมสอบประเมินผลครับ
ลูกก็น่าจะโทรมาบอกแม่สิ
แม่จะได้ให้คนขับรถไปรับ
เหนื่อยไหม
- ไง
- นายต้องดูนี่
มีคนโพสต์อะไรแปลกๆ
(ฉันว่ามาฮวียองจากห้องสามโกงเกรด)
นี่มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
ข่าวลือเรื่องฮวียองนี่จริงไหมนะ
(ชานยอล: ข่าวลือ
เรื่องฮวียองจริงไหม)
ไม่เอาน่า เขาจะโกงเกรดทำไม
ก็เขาได้คะแนนสูงสุดอยู่ตลอดแล้วนี่
นั่นอาจจะเป็นสาเหตุ
ที่ทำให้เขาได้คะแนนสูงสุดก็ได้
คิดว่าจริงไหมล่ะ
ต้องบอกเลยนะว่า
มันฟังดูไม่ใช่ข่าวลือเล่นๆ เลย
เดี๋ยวฉันจะหาคำตอบให้เอง
โรมี
(โรมีออกจากห้องสนทนา)
กีแท จริงหรือเปล่า
เรายังไม่รู้แน่นอน
อ่านหนังสือไปเถอะ
ฉันก็แค่สงสัยน่ะ
- ครับ
- ใช่ครับ
- เรากำลังสืบหาอยู่ค่ะ
- เรายังไม่แน่ใจ...
- ขออย่ากังวลไปเลย
- บอกว่าเรากำลังสืบหาอยู่
เรากำลังสืบหาอยู่ครับ คุณแม่
ไม่ต้องห่วงครับ
สวัสดีครับคุณแม่ ครับ
- ครับ
- ตอนนี้เรากำลังสืบหาอยู่ครับ
- โอ้
- ใช่แล้วล่ะครับ
ครูโอ เห็นนี่หรือยัง
เพิ่งเห็นครับ เมื่อกี้ติดสอนอยู่
ครูแบ มัวรออะไรอยู่ครับ
ลบโพสต์นั่นเลยสิครับ
เดี๋ยวก่อนครับ
เราไม่ควรแค่ลบโพสต์ไปเฉยๆ นะครับ
เรามีสิทธิ์ชอบธรรมเต็มที่
ที่จะลบโพสต์ใดๆ ที่มีข้อมูลเท็จ
ครับ ผมทราบดี แต่ผมกลัวว่า
มันจะยิ่งเพิ่มความน่าสงสัย
เราควรแถลงอย่างเป็นทางการ
อธิบายเรื่องที่เกิดขึ้น
ก่อนที่จะลบโพสต์นั้น
- ไม่ก็...
- พวกเด็กๆ นี่ไวมาก
พวกเขารีโพสต์มันไปทั่วแล้ว
- นี่มันบ้าไปแล้ว
- เพื่อนฉันทุกคนก็รู้เรื่องหมดแล้ว
เดี๋ยวข่าวลือมันก็เงียบไปเองแหละ
เมื่อปีที่แล้วก็เป็นอย่างนี้
ยายบอกว่าถ้าได้ยินข่าวลืออะไรบ่อยๆ
มันมักจะเป็นเรื่องจริง
ฮวียองว่าไงบ้างเรื่องนี้
อ้อ จริงสิ ตอนนี้พวกเธอ
ไม่ค่อยถูกกันแล้ว
แล้วกีแทว่ายังไงบ้าง
จริงสิ เธอก็ไม่ต่างกัน
งั้นโอเจล่ะ
ให้ตายสิ เธอก็ด้วย
พวกเธอนี่เป็นอะไรกันไปหมดนะ
ดาฮวีน กลับบ้านไปซะ
เธอทำทุกคนหดหู่หมดเลย
ตอนนี้บ้านฉันวุ่นวายมาก
เพราะพวกญาติๆ ฉันมาเยี่ยมน่ะ
ฉันอยากอยู่ที่นี่
เห็นว่าบ้านฉัน
เป็นสถานที่พักฟื้นหรือไง
(ฮวียอง)
(กระดานข่าวโรงเรียน ความคิดเห็น)
เลิกดูมันได้แล้ว
ไม่จำเป็นหรอก
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่าครับ
- เรื่องที่ผมยังไม่รู้
- ไม่มี ไม่มีอะไรหรอกจ้ะ
เพราะงั้นไม่ต้องกังวลไปนะ
ตั้งใจเรียนต่อไปนะ
แม่ก็ไม่ควรกังวลเหมือนกันนะครับ
แล้วก็เลิกดื่มได้แล้ว
แม่ไม่ได้ดื่มนะ
แค่น้ำผลไม้น่ะ
อ่านหนังสือไปเถอะ
คุณยอนอู รอนานไหมคะ
เอาของที่ฉันขอมาไหมคะ
ค่ะ
คุณเห็นโพสต์หรือยังคะ
พวกแม่ๆ โวยวายกันใหญ่เลย
ปล่อยไปเถอะค่ะ
พอฮวียองกลับมาเป็นที่หนึ่ง
ของโรงเรียนอีก
เดี๋ยวเขาก็ได้รับคำชมเชย
ราวกับไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น
คุณถอดเฝือกออกแล้วนี่ค่ะ
ใช่แล้วล่ะ เพราะแบบนี้ฉันถึงมาช้าไง
งั้นฉันว่าคุณคง
ไม่ต้องการฉันอีกแล้วล่ะค่ะ
ทำไมล่ะคะ เรายังเหลืออีกหลายวัน
กว่าจะครบสัญญา
ก็ตอนนี้คุณหายดีแล้วนี่ค่ะ
ฉันยังรู้สึกไม่คล่องตัวเท่าไร
คุณอยู่ช่วยฉันต่ออีกหน่อยแล้วกันนะ
ปรากฏว่าลูกชายฉัน
เพิ่งมีแฟนหมาดๆ ค่ะ
- ว้าย ตายแล้ว
- อะไรคะ หนูเหรอ ไหน
ไม่ใช่หนูซะหน่อย
ทำไมลูกชายคุณถึงได้
เริ่มมีแฟนเร็วนักล่ะ
ปีหน้าเขาก็ขึ้นมัธยมหกแล้ว
นี่มันเรื่องใหญ่เลยนะ
ฉันล่ะสงสารคุณจริงๆ ให้ตายเถอะ
ใช่ นี่มันเรื่องใหญ่แล้วล่ะ
นายเลิกงานแล้วใช่ไหม
อือ
นายเพิ่งกลับมาจากเรียนพิเศษเหรอ
ใช่
นายคงจะเหนื่อย ไว้เจอกันพรุ่งนี้นะ
โอเค
แต่ว่า...
นายแกล้งทำเป็นไม่รู้สินะ
นายคงจะเห็นโพสต์นั่นแล้ว
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะต้องพูดถึงมัน
บอกตามตรงนะ
ฉันทำดีกับนายไม่ได้หรอก
แล้วเจอกัน
เจ้าเด็กนั่นทำเป็นเก่ง
แต่อันที่จริง
เขาเปราะบางกว่าคนอื่นมาก
คุณนี่เป็นครูพันธุ์แท้จริงๆ
คุณหัวเสียมากเลยเรื่องแม่ของฮวียอง
แต่คุณก็ยังเป็นห่วงเขา
รู้ไหมคะว่าคุณพูดถึงแต่เรื่องนี้
ตั้งแต่มาแล้ว
เหรอครับ
โทษทีนะครับ คุณคงเบื่อแย่
นิดหน่อยค่ะ
นิดหน่อยเหรอครับ
แม่ผมน่ะ
มักจะบังคับให้ผม
ได้ที่หนึ่งเหมือนกัน
ทำไมแกถึงไม่ได้คะแนนเต็มล่ะ
มองหน้าแม่นี่
มองหน้าแม่
แกต้องได้คะแนนเต็มและได้ที่หนึ่ง
บอกแล้วใช่ไหมว่านั่นเป็นทางเดียว
ที่แกจะลืมตาอ้าปาก
โอฮันกยอล
สำหรับผม แม่เป็นแม่ที่น่ากลัว
และอารมณ์รุนแรงมาก
พอผมมองหน้าแม่ทีไร
แม่ดูไม่มีความสุขเลย
ผมเลยพยายามสุดฝีมือ
เพื่อทำให้แม่มีความสุข
แต่สุดท้ายเรื่องก็จบไม่สวยเท่าไร
ต่อมา ผมก็มีปัญหาในการเข้าโรงเรียน
ผมเลยต้องพักการเรียน
ไปตอนอยู่มัธยมสาม
สุดท้ายผมก็เข้ามหาวิทยาลัย
ที่แม่ต้องการไม่ได้
ตอนผมยังเด็ก ผมโทษแม่ผมอย่างมาก
แต่แม่เสียไปด้วยโรคร้าย
ตอนที่ผมกำลังเรียนมหาวิทยาลัย
หลังจากนั้น
ผมก็รู้สึกเสียใจอย่างมาก
และสงสารแม่อย่างมาก
คนที่อุทิศทั้งชีวิตให้กับผม
แล้วผมก็รู้สึกสงสารฮันกยอล
ในอดีตเหมือนกัน
โทษทีนะครับ
จู่ๆ ผมก็ทำเสียบรรยากาศหมดเลย
ครูคะ
แม่คุณต้องมีความสุขมากแน่ๆ
เพราะคุณกลายมาเป็น
ครูที่ยอดเยี่ยมขนาดนี้
จริงเหรอครับ
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
"โธ่ ฮันกยอลของแม่
แม่ภูมิใจเหลือเกิน"
แม่คุณจะต้องพูดแบบนั้นแน่
ผมอยากให้มันเป็นแบบนั้นจริงๆ
คงจะเป็นครูประจำชั้นคนก่อน
ของฮวียองแน่
เราทำอะไรให้เขาตั้งมากมาย
เขายังจะต้องการอะไรอีก
บางทีคนที่โพสต์นั่นอาจจะเป็น
ครูโอฮันกยอลก็ได้
เราต้องเปลี่ยนครูประจำชั้นของเขา
เราจะไปเปลี่ยนอีกได้ยังไง
หลังจากเจอเรื่องยุ่งยากมาขนาดนั้น
คุณคิดได้แค่นี้เองเหรอ
- พูดเรื่องอะไรกันอยู่เหรอครับ
- อยู่โรงเรียนแกทำตัวยังไงล่ะ
ถึงได้มีเรื่องแบบนั้นโพสต์ออกมา
มีเรื่องอะไรระหว่างพ่อ
กับครูคิมเหรอครับ
เพราะงั้นใช่ไหมเขาถึงได้บาดเจ็บ...
อย่าบ้าไปหน่อยเลยน่า
แล้วครูโอเกี่ยวอะไรด้วยเหรอครับ
พ่อกับแม่มีแผนการอะไรกันอยู่
แผนการงั้นเหรอ ไม่รู้หรือไงว่า
ทุกอย่างก็ทำเพื่อแกทั้งนั้น
ถ้าแกทำให้มันดีได้ด้วยตัวเอง
แกคิดว่าฉันจะต้องมานั่ง
ขายหน้าอยู่แบบนี้ไหม
ที่รักคะ อย่าค่ะ
ฮวียอง ขึ้นไปข้างบนเถอะ ไปสิ
ยังมีคนอื่นที่ผมสงสัยอีก
ใคร
ก็ไอ้เด็กฉลาดที่พ่อชอบนักชอบหนาไง
ป่านนี้ฮวียองคงจะเป็นบ้าไปแล้วล่ะ
แม่ฉันคิดว่าเราควรบอกแม่เธอ
เรื่องความสัมพันธ์ของเรา
แม่ฉันรู้สึกแย่ที่ตัวเองรู้เรื่อง
แต่แม่เธอไม่รู้
นี่ ลูกรู้จักหมอนั่นไหม
ไม่สิ
ลูกรู้จักคนขับรถของแม่ใช่ไหม
ลูกชายของเธอมีแฟนแล้วนะ
เข้าท่าไหมล่ะ
เขานี่ช่างไม่มีความคิดเอาเสียเลย
ตอนนี้แม่เขาต้องทำงานเหนื่อยแทบตาย
สงสัยเขาคงไม่คิดเรียนต่อ
มหาวิทยาลัยแล้วแน่
ซูบิน
คราวนี้ลูกต้องตั้งใจเรียนให้มากนะ
ลูกต้องทำคะแนนสอบปลายภาคให้ดี
ลูกอย่าลืมเชียวนะ
เรื่องที่แม่ของฮวียอง
เอาลูกออกจากกลุ่มเรียนพิเศษ
เพราะคะแนนของลูกน่ะ
ห้ามลืมความขายหน้านั้นเด็ดขาด
เข้าใจไหม
ทำไม ลูกมีอะไรจะพูดเหรอ
อะไรจะพูดเหรอคะ
หนูแค่คอแห้งน่ะค่ะ
ไปหาน้ำกินสิ
หวังว่าโพสต์เกี่ยวกับลูกของ
ยัยหนูสกปรกนั่นจะเป็นจริงนะ
ขอให้นางขายขี้หน้าสุดๆ ไปเลย
ซูบิน
- ไปกันเถอะ
- อือ
ไง ฮวียอง
นั่นคือสัญญาณว่าการสอบ
ใกล้เข้ามาแล้ว จริงสิ สอบปลายภาค
"โอ้ ไม่นะ สอบปลายภาค"
นายสงสัยฉันใช่ไหม
ไม่ใช่ฉันนะ
ทำไมฉันต้องโพสต์อะไรแบบนั้นด้วยล่ะ
พ่อฉันได้เลื่อนขั้น
ฉันไม่ต้องย้ายโรงเรียน
แถมยังได้เข้าเรียน
ชั้นเรียนส่วนตัวสุดพิเศษ
แบบที่ฉันไม่มีปัญญาจ่ายแน่
ทำไมฉันต้องทรยศกับเพื่อน
ที่แสนวิเศษ...
โอ๊ย บ้าเอ๊ย
โจซังฮุน
มีอะไรเหรอ กีแท
นายเลิกเป็นคนรับใช้
ของฮวียองแล้วไม่ใช่เหรอ
กีแท
ไม่ต้องสนใจเราหรอก นายไปเถอะ
อะไรเนี่ย เพื่อนรักแตกคอกันแล้วเหรอ
น่าสนใจแฮะ
ฮวียอง จากนี้ไป
ฉันจะเป็นเพื่อนรักของนายเองนะ
ทำไมล่ะ ฉันจะทำตัวดีๆ
ฉันจะเป็นเพื่อนที่ดีให้นายเอง
ฮวียอง
ไม่ต้องห่วงหรอก
เมื่อคืนฉันบังเอิญเจอกับฮวียอง
ระหว่างทางกลับบ้าน
เขาบอกว่าไม่สนใจข่าวนั่นหรอก
ไปกัน
นายกำลังเอาอย่างจุนอูเหรอ
ก็จุนอูทำแล้วได้ผลนี่
อะไรเนี่ย นายเลิกชอบโรมีแล้วเหรอ
นั่นปลาหรือไงเนี่ย
ไอ้บ้านี่
นี่ฉันจริงจังอยู่นะ
อยากรู้จริงๆ ว่าเธอจะชอบไหม
ถ้านายเอามันให้เธอ
รูปนายไม่ได้บ่งบอก
ว่านายตั้งใจวาดเลยสักนิด
ยูพิลซัง ขอดูหน่อยสิ
ส่งมาสิ
(ฮวังโรมี)
ขั้นแรกนายต้องวาดโครงร่างก่อน
แบบนี้
ทีนี้นายก็มีโครงร่างแล้ว
- จากนั้น...
- โอ้โฮ ให้ตายสิ
ชเวจุนอู นายวาดรูปเก่งจริงๆ
ทีนี้นายก็ต้องลงแสงเงาที่รูปหน้าเธอ
นายว่าใบหน้าของเธอเป็นยังไง
เธอมีใบหน้าเล็ก แล้วก็ตาสวย
- แบบนี้เหรอ
- โอ้
- เหมือนเธอเปี๊ยบเลย
- โอ้โฮ จุนอู
แล้วอะไรอีก
ถุงใต้ตาเธอดูน่ารักดี
- ถุงใต้ตาเหรอ
- ใช่
แถมผมหน้าม้าเธอก็ดูเหมือนของฉัน
โอเค เข้าใจแล้ว
ดาฮวีน ไปหาอะไรกินบ้างเถอะ
แบบนี้เดี๋ยวเธอก็เป็นลมเอาหรอก
ดาฮวีน นี่เธอหมดอาลัยตายอยาก
เพราะผู้ชายเหรอ อย่าเป็นขี้แพ้สิ
เอาคืนเขาด้วยการไปเดต
กับคนอื่นที่ดีกว่าเขาสิ
ใช่ ฉันเป็นขี้แพ้
เธอรู้เหรอว่าความรักเป็นยังไง
เธอก็ดีแต่โกหก
เธอไม่รู้หรอกว่าความรักมันเป็นยังไง
- สาวๆ ฉันหิวแล้ว
- คิดว่าตัวเองเป็นใครเหรอ
- ใจเย็นก่อน
นี่ จองโอเจ
- นายจะเอายังไง
- โรมี
กล้าดียังไงทำให้ดาฮวีน
กินไม่ได้นอนไม่หลับแบบนี้
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
ถึงทำให้เธอต้องมาทรมานแบบนี้
นี่ ทำไมอยู่ดีๆ
เธอไปทำร้ายโอเจแบบนั้นล่ะ
มีอะไรก็คุยกับฉันสิ
ทำไมต้องทำโอเจด้วย
นายเห็นแล้วใช่ไหม
นายต้องรับผิดชอบด้วยนะ
ชดใช้ความรักทั้งหมด
ที่นายได้รับจากเธอมาซะ
นายทิ้งไปง่ายๆ แบบนี้ได้ยังไง
มีมารยาทหน่อยสิ
ดาฮวีน
เห็นได้ชัดว่าดาฮวีนยังพอมีแรงอยู่
เธอไม่ตายหรอก
ครูโอครับ
ผมอยากให้ครูพูดกับผมตรงๆ
- เรื่องอะไรเหรอ
- เรื่องความผิดของพ่อแม่ผม
- หา
- ผมขอโทษด้วยนะครับ
เรื่องยื่นคำร้อง
ขอครูประจำชั้นคนใหม่
ไม่เป็นไรหรอก
พวกแม่ๆ ทำแบบนั้น
ก็เพราะอยากให้พวกนาย
ได้คะแนนดีๆ แค่นั้นแหละ
อีกอย่างพวกเขาก็ถอนคำร้องไปแล้วนี่
โพสต์นั่นบนเว็บไซต์โรงเรียน
คงกวนใจนาย
ครูก็สงสัยในตัวผมเหมือนกันเหรอครับ
ไม่หรอก
ครูเชื่อใจนาย
ฮวียอง คืออย่างนี้นะ
แม้ไม่น่าเป็นไปได้
แต่ถึงจะมีเรื่องไม่คาดคิดเกิดขึ้น
ครูมั่นใจว่า
นายไม่มีส่วนเกี่ยวข้องด้วยหรอก
ผมไม่เคยโกง
หรือว่าแต่งคะแนนตัวเองนะครับ
แหงล่ะ ครูก็ต้องรู้อยู่แล้ว
นายกินอะไรมาหรือยัง
- ไปหาอะไรกินกันไหม
- ไม่ครับ ผมต้องไปแล้ว
ครูโอกำลังประชุมอยู่
ฉันจึงจะเป็นคนรายงานความคืบหน้าให้
ก็ยังไม่มีอะไรพิเศษ
ฉันโพสต์ความคืบหน้าต่างๆ
เกี่ยวกับการสอบประเมินผลไว้แล้ว
หัวหน้า ข่าวลือเรื่องนายโกงเกรด
มันไม่จริงใช่ไหม
มีโพสต์ใหม่มาเหรอ
ทุกคนคิดว่ายังไงล่ะ
ฉันก็แค่สงสัยน่ะ แค่นั้นเอง
เตรียมตัวเรียนวิชาต่อไปกันเถอะ
เราต้องระงับข่าวลือ
ก่อนที่มันจะแพร่กระจายไปมากกว่านี้
ผมหวังจริงๆ ว่ามันจะไม่บานปลาย
เราออกแถลงการณ์ดีไหมคะ
อย่าเลยครับ จะแถลงทำไม
ในเมื่อข่าวนี้ไม่เป็นความจริงเลย
ครูโอ ช่วยดูอย่าให้พวกเด็กนักเรียน
เสียสมาธิเพราะข่าวลือด้วยนะครับ
พวกคุณทุกคนควรดูให้แน่ใจว่า
พวกนักเรียนจะไม่กระจาย
ข่าวลือผิดๆ ออกไป
คุณต้องกำชับพวกเขาให้ดี ตกลงไหม
ครับ
โปรเจกต์อกหักของดาฮวีน
เริ่มต้น ณ บัดนี้
สวัสดีทุกคน ฉันชื่อควอนดาฮวีน
ฉันกับแฟนเพิ่งเลิกกัน
เมื่อไม่กี่วันก่อน
ดาฮวีนเป็นยังไงบ้าง หล่อนโอเคไหม
ตอนนี้เพื่อนฉันมีแต่เรื่องทุกข์ใจ
มันทำให้ฉันหดหู่
มาร่าเริงกันหน่อยดีกว่า
นี่ โสมแดง
ปกติฉันมักจะดื่มตอนอ่านหนังสือ
ฉันเอามาให้นายเลยนะ
ขอบใจนะ
(ตารางอ่านหนังสือเตรียมสอบปลายภาค)
นี่ดูเยอะมากเลยนะ
แต่ฉันต้องทำตามตารางนี้แหละ
ถึงจะมีแฟน ฉันยิ่งต้องทำคะแนนสูงๆ
ฉันถึงจะบอกแม่ได้
ฉันต้องทำคะแนนสอบให้ได้ดีมากๆ
แต่ก็อย่าเครียดมากจนเกินไปล่ะ
เรื่องจะไม่เป็นอย่างที่หวัง
ถ้าเธอพยายามหนักเกินไป
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ฉันต้องทำมันให้ได้ดี
เรารับปากกับแม่นายไว้แล้ว
ว่าจะบอกแม่ฉัน
ถึงเรื่องความสัมพันธ์ของเรา
อือ งั้นก็ตามนั้น
อะไรเนี่ย
แค่คบกันเรายังบอกคนอื่นไม่ได้เลย
เราต้องปิดบังไว้ตลอดเวลา
นี่เราอยู่ในยุคโชซอนหรือยังไงนะ
เป็นเพราะว่าเราอายุ 18
อายุ 18 แล้วมันผิดตรงไหน
อายุ 18 นี่มันเป็นบาปเหรอ
เราจะชอบกันไม่ได้เหรอ
บางทีมันอาจเป็นบาปก็ได้
ทำไมล่ะ
เราได้เรียนรู้สิ่งที่งดงามที่สุด
ในช่วงเวลาที่ดีที่สุดของชีวิตเรา
คงจะเรียกว่ามันเป็นบาปก็ได้
นี่นายมาจากอนาคตใช่ไหมเนี่ย
นายอายุเป็นล้านปี
แล้วนายก็นึกขึ้นได้ว่า
นี่เป็นช่วงเวลาที่ดีที่สุดในชีวิต
นายก็เลยย้อนเวลากลับมา
แหม ฉันเดือดร้อนแล้วล่ะ
ทำไมล่ะ มีอะไรเหรอ
เธอรู้ได้ยังไง
ว่าฉันมาจากอนาคต
นั่งลงเลย
นั่ง
ฉันจะทำยังไงกับนายดีนะ
งั้นเราทำอะไรที่...
บ้าบิ่นไปเลยดีไหม
เอาเป็นว่าบอกทุกคนไปเลย
ว่าเราคบกันอยู่
เลิกวิ่งหนีแล้วก็เลิกโกหกกันเถอะ
"เราคบกันอยู่ เราเป็นแฟนกัน"
แบบนั้น
อย่าเลย ฉันไม่อยากให้เธอ
ทำอะไรบุ่มบ่ามแบบนั้น
ฉันไม่อยากเห็นนายต้องรู้สึกกลัว
นายต้องคอยซ่อนตัวตามหลังต้นไม้
แถวบ้านฉัน
ฉันไม่ได้กลัวสักหน่อย
แอบๆ แบบนี้ก็สนุกดี
แต่ก็นะ...
ฉันขอโทษนะ
ฉันรู้สึกไม่ดีเลย
ฉันมีความสุขนะ แต่มันก็รู้สึกแปลกๆ
ยังไงเหรอ
มันทำให้ฉันต้องถอนหายใจ
เหมือนกันเลย
อุ๊ย
พ่อฉันโทรมา
ดีใจจัง นายควรทักทายพ่อฉันนะ
ตอนนี้เลยเหรอ
ใช่ พ่อฉันไม่เหมือนแม่ฉันหรอก
เพราะงั้นเขาจะต้องเข้าใจ
เดี๋ยวนะ
อ้าว ฉันรับสายไม่ทัน
เดี๋ยวฉันโทรกลับแล้วกันนะ
ไง ซูบิน พ่อ...
ฉันบอกแล้วว่าอย่าโทรหาซูบิน
โดยที่ฉันไม่อนุญาต
ให้ตายสิ ทำไมคุณถึงได้เข้มงวดนักนะ
ฉันไม่มีเวลา
คุณอยากคุยกันเรื่องอะไร
เอ้า ผมเอาเอกสารการหย่ามา
ฉันไม่หย่า เสร็จหรือยัง
ซงฮี
ปล่อยนะ
เราไม่ได้รักกันแล้ว
คุณพูดว่าอะไรนะ
ให้ตายเถอะ
นี่คุณอายุ 18 หรือไง
ถึงได้เอาเรื่องความรัก
ขึ้นมาพูดในตอนนี้
งั้นเราควรทำยังไงล่ะ
อยู่กันไปแบบนี้เหรอ
อยู่กันอย่างอึดอัดแบบนี้เหรอ
คุณอาจจะ แต่ฉันไม่อึดอัดสักนิด
ไม่คิดเหรอว่ากรรมตามสนองคุณอยู่
นี่ ซงฮี
ยิ่งคุณทำแบบนี้
คุณก็จะยิ่งเหนื่อยเองนะ
ฉันก็หวังว่าคุณจะรู้สึกเหนื่อย
ไปด้วยเหมือนกัน
คุณยูจงซู
โชคดีกับชีวิตดีๆ ของคุณนะ
แล้วถ้าคุณยื่นฟ้องหย่าล่ะก็
คุณก็รู้ว่าคุณจะเสียเปรียบใช่ไหม
เพราะชีวิตคู่เราพังก็เพราะคุณ
อย่างน้อยในฐานะพ่อของซูบิน
คุณก็ควรจะมีศักดิ์ศรีบ้างนะ
ตกลงไหม ลาก่อนนะ
นัดคุณเสร็จไวจังเลยนะคะ
ค่ะ
เขามากับหล่อน
ให้ฉันขับรถทับพวกเขาเลยดีไหมคะ
ทำอะไรของคุณน่ะ
นี่ หยุดนะ
อย่านะ ทำอะไรของคุณน่ะ
นี่คุณจะบ้าไปแล้วเหรอ
ว่ายังไงจ๊ะ ลูกสาวแม่
ตั้งใจอ่านหนังสืออยู่สินะ
หนูรับปากกับแม่ไว้แล้วนี่คะ
คุกกี้เหรอคะ
จ้ะ คนขับรถของแม่ให้มา
ตอนนี้แขนแม่หายดีแล้วไม่ใช่เหรอคะ
แม่ยังต้องใช้คนขับรถอีกเหรอคะ
แม่ก็อยากแกล้งเจ็บต่อไป
จะได้เก็บเธอไว้
แต่เธอก็ลาออกอยู่ดี
เดี๋ยวเธอก็จะกลับไปทำงานเก่าแล้ว
แม่คงจะสนิทกับ
คนขับรถคนนี้มากเลยสินะคะ
ใช่จ้ะ เธอทำให้แม่รู้สึกสบายใจ
เราเลยตกลงที่จะเป็นเพื่อนกัน
จริงเหรอคะ
อือ
งั้นก็ตั้งใจอ่านต่อไปนะ
ฉันว่าแม่นายกับแม่ฉัน
เป็นเพื่อนกันแล้วล่ะ
ถือเป็นข่าวดีสำหรับเราใช่ไหม
ใช่แล้วล่ะ
ทีนี้ที่นายต้องทำก็คือ
ทำสอบปลายภาคให้ได้ดีๆ
มาตั้งใจเรียนกันเถอะ
โอเค ไม่ต้องห่วงนะ
(ตารางอ่านหนังสือเตรียมสอบปลายภาค)
ดีแล้ว แบบนี้ดีแล้วล่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้...
คุณจีมินทำอะไรอยู่นะ
ทั้งวันนี้ติดต่อเธอไม่ได้เลย
วันนี้เธอมีสอบเหรอ
ฮวียอง เป็นยังไงบ้าง
ถ้ามีเรื่องอะไร โทรหาครู
ได้ตลอดเลยนะ ตกลงไหม
ขอบคุณครับ
โธ่เอ๊ย เจ้าเด็กไร้อารมณ์
อย่างน้อยก็น่าจะส่งอีโมจิ
หรืออะไรมาบ้าง
พี่ครับ
ผมควรทำยังไงดี
ผมกลัว
อือ
ผมเลิกงานแล้วกำลังกลับบ้านครับ
แล้วแม่ล่ะครับ
ถึงที่นั่นปลอดภัยดีไหม
แม่คงมีงานต้องทำอีกเยอะ
ไม่ต้องห่วงนะครับ ผมไม่เป็นไร
แม่ครับ ร้องไห้อีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
ผมดูแลตัวเองได้ครับ
อือ
นายยังเปิดไฟนอนอยู่อีกหรือเปล่า
ก็...
นายควรฝึกปิดไฟนอนได้แล้วนะ
มันแก้ได้
งั้น...
ลองจินตนาการว่าฉันอยู่ข้างนายนะ
ข้างฉันเหรอ
ใช่
จินตนาการว่าฉันอยู่ข้างๆ
คอยปกป้องนายอยู่
ปิดไฟหรือยัง
อือ
ง่วงหรือยัง
ยังไม่มาก
ขนาดฉันบอกว่าฉันจะปกป้องนายแล้วเหรอ
นั่นแหละยิ่งทำให้ยากขึ้นไปอีก
ทำไมล่ะ
เพราะการจินตนาการว่า
มีเธอนอนอยู่ข้างๆ
ทำให้ใจฉันสั่น
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันจะช่วยให้นายหลับเอง
เอาล่ะ
หลับตาซะนะ
นายกำลังรู้สึกง่วง
ไม่เป็นไรนะ
รู้สึกสบาย
เก่งมาก
ถูกต้อง
โอ้โฮ ฉันภูมิใจในตัวนายจริงๆ
เก่งมาก นายทำให้ฉันภูมิใจจริงๆ
โทษทีนะ ฉันแค่ตื่นเต้นไปหน่อย
เพราะว่านายทำได้ดีมาก
ทำไมแบบนี้
ทำให้ฉันนึกถึงเรื่อง
เจ้าหญิงกับเจ้าโง่อุนดัลเลยล่ะ
ไม่เอาน่า
ฉันก็แค่ดีใจมากที่นายตอบคำถาม
ที่เราติวด้วยกันได้
ใช่ แต่เธอภูมิใจในตัวฉัน
เพราะฉันเหมือนเจ้าโง่อุนดัลใช่ไหม
รู้อะไรไหม เอาเป็นชื่อเล่นนายดีกว่า
จุนดัล
จุนดัล ไม่ใช่อุนดัล
ฉันเป็นถั่วน้อย
ส่วนนายเป็นจุนดัล
จุนดัล นี่จุนดัล
ชื่อเล่นนี้น่ารักใช่ไหมล่ะ
จุนดัล นี่ จุนดัล
จุนดัล
ฉันรักเธอนะ
อือ
ไม่ยุติธรรมเลย
จู่ๆ เขาก็โทรหาฉัน
ตอนที่เรากำลังทำความสะอาดกัน
งั้นเธอก็น่าจะบอกฉัน
ตั้งแต่ตอนนั้นเลย
ฉันจะได้เตรียมตัวเตรียมใจก่อน
ฉันก็กลัวว่ามันจะทำให้นายเสียสมาธิ
ตอนที่นายกำลังอ่านหนังสือ
รู้ไหมว่าเรานั่งอ่านหนังสือกัน
สองชั่วโมงเต็มๆ เลยนะ
เธอนี่เหมือนเจ้าหญิง
ในเรื่องนั้นจริงๆ
เดี๋ยวฉันไปหาพ่อก่อน
แล้วจะส่งข้อความบอกนายนะ
แล้วนายก็ค่อยเข้ามาตอนนั้น โอเคไหม
อือ
ไปกันเถอะ
สวัสดีครับ ผมชเวจุนอูครับ
ลูกเป็นยังไงบ้างซูบิน
- ดีค่ะ
- อ่านหนังสือคงเครียดมากเลยสินะ
ค่ะ แม่ยิ่งทำให้เครียดกว่าเดิมอีก
โธ่ ลูกรัก
ซูบิน
วันนี้
พ่อมีเรื่องจะบอกลูก
อะไรเหรอคะ
พ่อกับแม่
กำลังจะหย่ากัน
พ่อคะ
พ่อคิดว่าพ่อควรบอกกับลูกตรงๆ
พ่อรู้ว่าลูกคงดูออก
ว่าพ่อกับแม่ไม่ค่อยลงรอยกันเท่าไร
โธ่
พ่อละอายใจเหลือเกิน
จนไม่กล้ามองหน้าลูก
แต่ว่านะ
พ่อไม่อยากแกล้งทำอีกต่อไป
ว่าเราเข้ากันได้ดี
พ่อไม่อยากเสแสร้งอีกต่อไปแล้ว
เพราะงั้นพ่อถึงตัดสินใจ
ที่จะหย่ากับแม่
แต่แม่เขาไม่ยอม เพราะกลัวว่า
มันอาจจะทำให้ลูกตกใจ
ซูบิน
ลูกน่ะ
ไม่ใช่เด็กๆ อีกต่อไปแล้ว
ลูกอายุ 18 แล้ว
พ่อคิดว่าลูกโตพอ
ที่จะเข้าใจสถานการณ์นี้แล้ว
เพราะเดี๋ยวลูกก็จะเป็นผู้ใหญ่แล้ว
จริงไหมซูบิน
หือ
พ่อพูดถูกไหม
ลูกเข้าใจทุกอย่างดีใช่ไหม
สำหรับพวกผู้ใหญ่
มันคงจะง่ายมากเลยสินะคะ
หา
บางครั้ง
ก็บอกเราว่า
เรายังไม่รู้อะไรหรอก
เพราะเรายังเด็ก
แล้วก็บอกให้เราเอาแต่เรียนหนังสือ
แต่บางครั้งก็บอกว่า
"ตอนนี้หนูโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
หนูโตพอที่จะเข้าใจอะไรๆ แล้ว"
พวกผู้ใหญ่ก็แค่เปลี่ยนคำพูด
ให้เข้ากับสิ่งที่ตัวเองต้องการ
ไม่ใช่อย่างนั้นนะซูบิน ฟังพ่อก่อน
ก็เพราะว่าตั้งแต่เล็กๆ แล้ว
ลูกดูมีความคิด
และเป็นผู้ใหญ่มาก
ไม่เหมือนกับเด็กคนอื่นๆ
เปล่าเลยค่ะพ่อ
หนูก็แค่
แสร้งทำตัวเป็นผู้ใหญ่ แค่นั้นเอง
หนูต้องทำตัวแบบนั้น
ก็เพื่อทำให้พ่อกับแม่สบายใจ
พ่อจะได้รู้สึกผิดน้อยลง
แต่พ่อรู้อะไรไหมคะ
พูดตามตรงเลย
หนูไม่ได้อยากเป็นอย่างนั้นเลย
มาแล้วเหรอ
ไปกันเถอะ วันนี้พ่อฉันยุ่งน่ะ
ไว้นายค่อยเจอเขาวันหลังนะ
อือ แล้วคุยกันดีไหม
อือ
วันนี้นายต้องไปทำงานใช่ไหม
หรือวันนี้ฉันควรจะโดดงาน
แล้วไปเที่ยวกับเธอดีนะ
ไม่ได้นะ นายไม่ควรโดดงานนะ
แค่วันนี้นะ วันนี้ไปเที่ยวกันดีกว่า
นะๆ
จุนอู
หือ
อะไรคือเรื่องที่นายเสียใจที่สุด
ในชีวิตเหรอ
ไม่รู้สิ ก็มีหลายเรื่องนะ
เอาแค่เรื่องเดียว
เรื่องที่นายเก็บมันไว้สนิทในหัวใจ
การไม่สามารถบอกเขาไปว่าคือฉันเอง
ตอนนั้น
ตอนที่ฉันกำลังจะย้ายจากที่นี่
ไปโรงเรียนอื่น
ฉันไปที่บ้านพ่อฉันมา
ฉันรู้มาตลอดว่าเขาอยู่ที่ไหน
แต่ก็ไม่เคยกล้าไปหาสักที
แต่ในเมื่อฉันกำลังจะย้าย
สุดท้ายฉันก็เลย
รวบรวมความกล้าแล้วไปที่นั่น
แต่พ่อฉัน...
คุณ...
คุณไม่รู้จักผมเหรอครับ
อะไรนะครับ
เขาจำฉันไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันเสียใจที่สุด
เสียใจที่ไปเจอเขาเหรอ
เสียใจที่ตอนนั้น
ฉันไม่ได้พูดออกไปว่า
ฉันคือชเวจุนอู
มันเหมือนฉันถูกลบออกไปหมดแล้ว
จากความทรงจำเขา
ฉันเสียใจกับเรื่องนี้มาตลอด
แต่ฉันก็ทำใจ
กลับไปบอกเขาอีกรอบไม่ได้
งั้นกลับไปอีกครั้งแล้วบอกเขากัน
นายจะได้ไม่เสียใจอีกต่อไปไง ตกลงไหม
เธออยากให้ฉันทำแบบนั้นเหรอ
ถ้ามันเป็นสิ่งที่ทำให้นายเสียใจ
โอเค
เธอช่วยดูนี่ก่อนได้ไหม
นายถึงขั้นวาดรูปเลยเหรอ
อือ นิดหน่อยน่ะ
เก่งมาก
ไปกัน
หวังว่าตอนนี้ความเสียใจของนาย
คงจะหายไปหมดแล้วนะ
เธอรู้สึกดีขึ้นหรือยัง
หือ
เธอช่วยกำจัดความเสียใจของฉันไปแล้ว
เธอมีบางอย่างที่เธอเสียใจ
เธอเลยพยายามทำให้ตัวเองรู้สึกดีขึ้น
โดยผ่านฉันแทน
นายรู้ด้วยเหรอ
คงมีบางอย่างทำให้เธอรู้สึกแย่
ตอนที่เธอไปเจอพ่อเมื่อกี้
นายยอมทำแบบนี้
เพื่อทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นเหรอ
ฉันคิดว่ายังไงสักวันฉันก็ต้องกลับมา
สงสัยวันนั้นคงเป็นวันนี้แหละ
แล้วฉันก็อยากทำให้เธอ
รู้สึกดีขึ้นด้วยเหมือนกัน
หิวไหม
พอไม่มีคุณแล้วฉันลำบากมากเลย ยอนอู
ฉันพูดจริงนะ
คุณคงคิดถึงลูกชายมากแน่
ฉันไม่มีทางเลือกนี่คะ
เราอยู่แบบนี้กันมานานแล้ว
ฉันคิดถึงจุนอู แล้วก็คิดถึงคุณด้วย
ถ้าคิดถึงฉันก็มาสิคะ
เดี๋ยวฉันจะเลี้ยงของอร่อยคุณเอง
ค่ะ กลับไปทำงานต่อเถอะ
ทางรถไฟ
สวยใช่ไหมล่ะ
เหมือนอยู่อีกโลกเลย
นี่คืออีกโลกหนึ่ง
โลกที่ฉันอยู่
ฉันเคยมาที่นี่นะ
หา
ครั้งนั้น ตอนที่ฉันไม่เชื่อนาย
ฉันก็อยากขึ้นมาที่นี่อยู่หรอกนะ
สวยจัง
นั่นห้องนายเหรอ
อือ
อยากเห็นจัง
ไม่ เดี๋ยวก่อน
ไว้ค่อยดูคราวหลังนะ
มันรกมากเลย
นั่งนี่แล้วกันนะ
เอาเลย
ขอบคุณนะ
- กินให้อร่อยนะ
สิ่งที่ฉันเสียใจมากที่สุดตอนนี้
คือตอนที่...
พ่อกับแม่ฉันบอกว่าพวกเขาจะหย่ากัน
แล้วฉันก็ห้ามพวกเขาไว้
แม่คะ เดี๋ยวก่อน
แม่อย่าไปนะคะ
อย่าไปนะคะ แม่อย่าไป
แม่คะ
ไหนลูกบอกว่าลูกเข้าใจไง
ถ้าพ่อกับแม่จะหย่ากัน
ไม่ค่ะ หนูไม่เข้าใจ
หนูไม่อยากให้พ่อกับแม่แยกทางกัน
อย่าไปนะคะแม่
ถึงแม้พวกเราจะหย่ากัน
พ่อกับแม่ก็ยังเป็นเพื่อนกันได้นะ
แล้วลูกก็จะเป็นลูกสาว
ที่พ่อกับแม่รักมากที่สุดในโลก
ไม่นะคะ อย่าไปเลยนะ ขอร้อง
แม่คะ หนูจะเป็นลูกสาวที่ดี
หนูจะขยันเรียนอีก
จะได้เป็นลูกสาวที่ดีขึ้น
พ่อก็สัญญากับหนูด้วย
พ่อรับปากแล้วว่าจะเปลี่ยนแปลง
แม่คะ อย่าไปนะ
แม่คะ อย่าไปเลยนะขอร้อง
ได้โปรดอยู่นะคะ
อย่าเลิกกับพ่อเลย
อย่าร้องนะ
แม่ขอโทษ แม่ขอโทษนะซูบิน
แม่จะไม่เลิกกับพ่อแล้ว
แม่ขอโทษนะ ลูกรัก
แม่ขอโทษ
ตอนนั้น ฉันคิดว่า
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้อง
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาแค่อยู่ด้วยกัน
ก็เพราะฉัน
แล้วฉันก็เป็นคนที่ทำให้
พวกเขาต้องแสร้งทำว่า
มีความสุขและยังรักกันดี
ฉันเพิ่งมารู้ทีหลัง
ว่าสิ่งที่ฉันทำมันผิด
แต่ตอนนี้ฉันจะทำอะไรได้
ฉันย้อนเวลากลับไปไม่ได้
มันเป็นเพราะฉันเอง
มันไม่ใช่ความผิดเธอหรอก
ตอนนั้นเธอไม่รู้นี่
เธอนึกว่ามันเป็นทางออกที่ดีที่สุด
ทำไมตอนนั้นฉันถึงไม่รู้นะ
ฉันสงสาร...
พ่อกับแม่เหลือเกิน
ทำอะไรกันอยู่น่ะ
งั้นแฟนของนายก็คือซูบินเหรอ
- คือ...
- แม่คะ
หนูกะจะบอกแม่หลังสอบปลายภาค...
ซูบิน
นี่มันอะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
เธอสองคนทำอะไรกันอยู่
อย่าแตะต้องเธอนะ
นี่มันอะไรกัน
มันเกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
แกคิดอะไรของแกอยู่
ฉันถามอะไรหน่อยได้ไหม
เรื่องแบบนั้น...
ไม่เคยเกิดขึ้นครับ
ผมจะไม่เจอซูบินนอกโรงเรียนอีก
แม้แต่ในโรงเรียน ผมก็จะไม่คุยกับเธอ
แต่ว่าช่วยให้อิสระเธอบ้างเถอะนะครับ
ผมขอร้อง
ที่นี่ไม่ใช่คุกนะครับ
และผมก็ไม่ใช่ผู้คุมนักโทษ
คุณทั้งยัดเยียด
และแทรกแซงชีวิตพวกเขา
ทำแม้กระทั่งจับผิด
และตัดสินอารมณ์ของพวกเขา
ซูบิน มาฝ่าฟันไปด้วยกันเถอะ
ถึงแม้มันจะยาก
เวลาแบบนี้
เราควรมุ่งสนใจชีวิตวัยเรียน
ฉันจะทำแบบนั้นแหละ
หวังว่าเธอก็จะทำด้วย
ฉันอยู่ข้างเธอนะ
ผมว่าผมคงไม่ได้คะแนนสูงสุดแน่
ผมก็เลยสงสัยว่า
ผมคงต้องให้แม่ช่วยผมอีก
ฝากพ่อกับแม่ช่วยจัดการด้วยนะครับ
ช่วยขับให้เร็วกว่านี้หน่อยได้ไหมคะ
สวัสดีครับ ผมชเวจุนอูครับ
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข