ฉันชอบเธอ
ฉันก็ชอบเธอเหมือนกัน
อะไรนะ...
ชเวจุนอู...
ฉันชอบเธอ
- ร้อน
- เป็นอะไรหรือเปล่า
เครื่องมันเป็นอะไรเนี่ย
ซูบิน
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไร กินยาเข้าไปก็ดีขึ้นแล้ว
แล้วเรื่องสอบล่ะ
ฉันมาทำข้อสอบที่นี่กับจุนอู
ขอโทษด้วยนะ
ฉันอยากพาเธอมาห้องพยาบาล
ไม่ต้องห่วงหรอก ไม่เป็นไร
ถ้านายตอบผิดเพราะฉัน ฉันคงต้องลาออก
เพราะแม่นายต้องฆ่าฉันแน่ๆ
โธ่ ไม่จริงสักหน่อย
ขอบใจนะจุนอู
นายไปได้แล้ว
- ครูคะ มือเขา...
- ครูครับ มือเธอ...
ขอโทษทีนะ
แม่
สวัสดีค่ะ คุณแม่
ตอนที่กำลังสอบ
อยู่ๆ ซูบินก็ปวดท้องรุนแรงขึ้นมา
ฉันทราบแล้วค่ะ
ทำไมถึงต้องปวดตอนสอบคณิตศาสตร์ด้วย
เธอเสียเวลาตอนมาที่นี่
คงตั้งสมาธิทำข้อสอบลำบากแน่ๆ
มันเป็นการสอบที่สำคัญมากซะด้วย
ทำไมต้องมาเป็นตอนสอบเลขนะ
จะทำยังไงกันดีเนี่ย
ฮวียอง ฉันขอโทษด้วยนะ
การสอบเธอพังเพราะซูบินหรือเปล่า
ผมไม่ได้พาเธอมาครับ
เขาเป็นคนแบกซูบินมาที่นี่ค่ะ
ขอบใจนะ
เธอมาที่นี่หลังสอบเสร็จเหรอ
ดีแล้ว ทำถูกแล้วล่ะ
ให้ตายเถอะ
สวัสดีครับ
- เป็นยังไงบ้าง ซูบิน
- ไม่เป็นไรค่ะ
ครูอยากมาเร็วกว่านี้
แต่ครูติดคุมสอบน่ะ
- อ้าว สวัสดีครับคุณแม่
- สวัสดีค่ะ
ครูโอ เราจะทำยังไงได้บ้างคะ
ผมก็ไม่มั่นใจครับ
แล้วเวลาที่เธอเสียไป
ระหว่างทางมาห้องพยาบาลล่ะ
เธอไม่ได้อยากป่วยสักหน่อย
ควรจะนับไปพิจารณาด้วยนะคะ
ฉันรู้ว่าเธอมาทำข้อสอบที่นี่
แต่ตอนนั้นคงไม่มีสมาธิแน่
บ้าไปแล้ว นี่มันสอบสำคัญด้วย
ผมจะดูให้แน่ใจว่า
เธอจะไม่เสียเปรียบ...
มีกฎสำหรับสถานการณ์แบบนี้ไหมคะ
ผมไม่มั่นใจครับ เดี๋ยวผมจะไปหาดู
- แต่คุณบอกว่าจะดูให้แน่...
- ไปคุยข้างนอกเถอะแม่
ตอนนั้นลูกมีสมาธิไหม
- ค่ะ หนูพยายามเต็มที่แล้ว
- ให้ตาย รู้แล้วน่า
- ขอบคุณ
- ฉันมั่นใจว่าเธอไม่มีสมาธิ
เราจะทำยังไงดี
เรื่องนี้เราทำอะไรได้บ้าง
- สอบก็เสร็จไปแล้วด้วย
- ไปกันเถอะแม่
รู้แล้วน่า ยูซูบิน
ลูกก็ดูสบายดีนี่ ป่วยจริงหรือเปล่า
ไปคุยกันข้างนอกดีไหมครับ
- ไปคุยกันข้างนอกเถอะค่ะ
- ครับ
เป็นอะไรหรือเปล่า
คุณแม่ครับ คุณนัดให้
ตรวจร่างกายทันทีแล้วใช่ไหมครับ
ค่ะ
เพื่อนฉันจากมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
เป็นเจ้าของคลินิก
ฉันอยากให้เธอตรวจดู
คำตอบก่อนจะกลับค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
ผมจะส่งกระดาษคำตอบไปให้
ทันทีที่ตรวจเสร็จเลย
ผมจะเฉลยคำตอบให้เลยครับ
อ๋อ ใช่สิ เรามีฮวียองนี่
เขาได้คะแนนเต็มทุกวิชาเลย
เธอช่วยตรวจให้ลูกฉันหน่อยนะ
งั้นก็นะ
- ซูบิน เป็นอะไรหรือเปล่า
- ซูบิน
- นี่
- เราเป็นห่วงมากเลย
ว่าแล้วว่าทำไมฉันถึงได้
ไพ่พระจันทร์ตลอดเลย
ฉันได้ไพ่นี่ทุกครั้ง
ที่รู้สึกว่าจะเกิดเรื่องแย่ๆ เลย
เอาอีกแล้ว
พูดเหมือนแม่หมอตัวจริงเลยเนอะ
นี่ เธอช่วยทำนาย
ก่อนเรื่องจะเกิดไม่ได้เหรอ
ทุกคน ไปกันเถอะ
นี่
มาไล่ดูคำตอบข้อสอบเลข
ก่อนที่จะทำความสะอาดนะ
ไว้เราค่อยมาลงรายละเอียด
ด้วยกันทีหลัง
ให้ตาย หัวหน้าขยันเหลือเกิน
จะรีบไปไหน
ฉันว่าเราก็ควรทำนะ
เอาล่ะ มาดูนะ
ข้อแรกง่ายใช่ไหม คำตอบคือข้อสาม
- ให้ตาย ฉันตอบผิด
- ฉันผิด
ข้อสองตอบสาม
- สามเหรอ
- ข้อสามตอบสี่
- ข้อสามตอบอะไรนะ
- ข้อสี่
ตั้งใจหน่อย
อะไรกันน่ะ คำตอบคืออะไร
- ข้อสี่ตอบหนึ่ง
- โอเค
ข้อห้าตอบสอง ต่อไป...
ครูโอ ฉันว่าฉันเคยเห็นเด็กผู้ชาย
ที่แบกซูบินมาส่งที่ไหนนะ
เขาชื่อจุนอูครับ
เพิ่งย้ายโรงเรียนมาเร็วๆ นี้
คนที่โดนบังคับให้ย้ายมาใช่ไหมคะ
นั่นมัน...
ไม่จริงเลยครับ ก็แค่ย้ายมาตามปกติ
จุนอู นายจะไปไหน
นายไม่อยากรู้คำตอบเหรอ
ผมต้องไปจัดการไอ้นี่
ทำไมให้เด็กผู้ชายแบบนั้น
มาแบกซูบินล่ะ
ตอนนั้นคุณก็อยู่นี่นา
ผมต้องไปคุมสอบห้องอื่นครับ
แบบนี้ไม่ได้นะคะ ตอนนี้ซูบิน
จะไปข้องเกี่ยวกับเด็กนั่นไม่ได้
เรื่องจับสลากนั่นก็ด้วย
- จุนอูไม่ใช่เด็กไม่ดีนะครับ
- เขาโดนบังคับให้ย้ายมานะคะ
ครูโอ ช่วยจับตาดู
สองคนนั้นให้ด้วยนะคะ
ครับ ผมจะดูให้
ฉันก็ทำได้ดีเท่าที่คิดไว้นะ
ซูบินดูไม่เป็นไรแล้วนี่
- ไปร้องคาราโอเกะกันเถอะ
- คาราโอเกะเหรอ น่าสนนะ
ฉันทำคะแนนได้ดีกว่าคราวก่อน
ฉันทำได้พอๆ กับคราวก่อนเลย
ฉันไม่ชอบวิชาเลขเลย
ยูซูบิน
เธอตอบข้อ 15 ถูกไหม
ไม่ ฉันเลือกข้อหนึ่งน่ะ
เธอทำผิดกี่ข้อ
อะไรล่ะ ยูซูบินคะแนนดีกว่าเธอ
เยอะเลยนะ
ฮวังโรมี เธอโวยวายอะไรของเธอ
"แม้แต่ซูบินยังสอบผ่าน
ทำไมฉันถึงสอบตกล่ะ
โอ๊ย เวียนหัว"
ยัยนั่นเรียนกับครูซนแจยองนะ
เขาต้องเดาโจทย์พวกนี้ไว้หมดแล้วสิ
โจทย์พวกนี้มันกากจะตาย
ไม่เอาน่า โรมี
พูดอะไรแบบนั้นกับคนป่วยได้ยังไงกัน
มุนชานยอล
ให้ตาย...
- ระวังปากหน่อยไม่ได้เหรอ
- ยุ่งเรื่องตัวเองไปเถอะ
พิลซัง เงียบๆ เลย
เขาเป็นคนแบกซูบินมาที่นี่ค่ะ
ขอบใจนะ
ลูกตอบข้อนี้ผิดด้วยเหรอ
ข้อนี้ด้วย ง่ายขนาดนี้ยังผิดอีกเหรอ
ขนาดแม่ยังทำได้เลย
แบบนี้จะสอบติดอันดับต้นๆ ได้ยังไง
ไม่มีทางหรอก
ลาออกจากติวคณิตศาสตร์
กับครูซนแจยองทำไม
ไปเอาความมั่นใจขนาดนั้นมาจากไหน
แม่ แม่กังวลกับเรื่องสอบ
มากกว่าเรื่องหนูป่วยอีกนะ
ปวดท้อง กินยาก็หาย
ไม่ได้ป่วยปางตายนี่ ซูบิน
ลูกต้องจิตใจเข้มแข็งกว่านี้นะ
จิตใจอ่อนแอแบบนั้นจะอยู่รอด
ในสมรภูมินี้ได้ยังไงกัน
หนูขอโทษค่ะที่จิตใจอ่อนแอ
นี่ แม่ได้ยินว่าเด็กผู้ชาย
ที่แบกลูกไปส่งเป็นเด็กเกเร
ชเวจุนอูไม่ใช่เด็กเกเรนะคะ
เขาเป็นเด็กที่โดนบังคับ
ให้ย้ายมาที่นี่นะ
เขาคือคนหล่อๆ ที่เราเจอ
ที่หน้าโรงเรียนกวดวิชาใช่ไหม
เขามากับผู้หญิงสาวๆ
ที่ดูน่าจะเป็นแม่หรือไม่ก็ป้า
นางหิ้วกระเป๋าปลอมด้วย
ใช่เด็กคนนั้นใช่ไหม
ทำไมเมื่อกี้เขาถึงแบกลูกล่ะ
ทำไมเขาชอบโผล่มาอยู่เรื่อย
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
ลูกสนใจเขาเพราะเขาหล่อใช่ไหม
- อย่าไปสุงสิงกับเขาเชียวนะ
- แม่เข้าใจผิดแล้ว
อย่าเข้าไปเฉียดใกล้เขาเชียว
ลูกไม่ควรจะเป็นเพื่อน
กับคนอย่างเขานะ
- อย่าเข้าใกล้เขาล่ะ
- เขาเป็นแค่เพื่อนร่วมห้องค่ะ
อย่าพูดดังไปสิ
ข้อสอบเลขค่อนข้างยากเลยใช่ไหมล่ะ
แม้แต่ฉันก็คิดว่ายาก
อย่าเพิ่งท้อใจไปล่ะ
ฉันว่าเขาคงได้คะแนนเต็มอีกแล้ว
มาทำคะแนนสอบปลายภาคให้ดีขึ้นกันเถอะ
ฉันจะช่วยพวกนายเอง
ต่อไป อ้อ ข้อ 15
ครูวิชาเลขสร้างกับดักมาหลอกเรา
นี่ มาฮวียอง
นายบอกเพื่อนร่วมห้องว่า
คำตอบข้อ 15 คือข้อสี่เหรอ
มันจะเป็นข้อสี่ได้ยังไง
ข้อสี่ก็ถูกแล้วนี่
รอก่อน
ปกตินายไม่เป็นแบบนี้นะซังฮุน
นายติดกับดักอีกคนแล้ว
ไม่ นายต่างหากที่ติดกับดัก
ถ้านายทำแบบนี้
ทียกกำลังสองคือเก้าทีลบเค
แปลว่าทีคือเท่านี้
แล้วก็เคเท่ากับศูนย์
เห็นไหม นายติดกับเต็มๆ เลย
ฮวียองติดกับเต็มๆ
สรุปก็คือเค...
อยู่ในศูนย์
ดังนั้นคำตอบคือข้อสอง
เจ้าโง่ ซื่อบื้อ
ครูครับ ช่วยแก้โจทย์เลขให้ผมหน่อย
ฉันใกล้ถึงโรงเรียนกวดวิชาแล้ว
ไว้โทรกลับนะ
ไม่ครับ ครูต้องแก้โจทย์ตอนนี้
เดี๋ยวนี้เลย
ฉันขับรถอยู่
ที่ยอมจอดรถให้เพราะเห็นว่า
นายสนใจคณิตศาสตร์มากๆ หรอกนะ
ครูของนายดูเหมือนจะทำโจทย์ข้อนี้
ให้ยากกว่าปกติ
ล่อให้พวกนายติดกับ
มันหาคำตอบได้ต่างกันขึ้นอยู่กับว่า
แก้โจทย์จากมุมไหน
ตกลงตอบข้อไหนครับ
ก็ได้ ขอเวลาเดี๋ยวนะ
คำตอบที่ถูกต้องคือข้อสอง
แน่ใจเหรอครับ
โจทย์นั่นมันก็เกินไปนะ
ถ้าทีเป็นจำนวนบวกที่มากกว่าศูนย์...
บ้าเอ๊ย
ถ้าแบบนั้นเสร็จไม่ทันในครึ่งแรกแน่
ล่าช้าตรงส่วนไหนเหรอคะ
ค่ะ
งั้นคราวนี้ฉันจะเข้าร่วมช่วงฝึกด้วย
ฉันก็ชอบเธอเหมือนกัน
ฉันชอบเธอ
หลังจากบอกว่าชอบฉัน
ทำไมเขาถึงไม่ทำอะไรเลยล่ะ
หรือว่าทั้งหมดนั่นฉันจินตนาการไปเอง
รู้สึกแปลกๆ จังเลย
ทุกอย่างเหมือนไม่ใช่เรื่องจริง
เสร็จแล้วค่ะ
นักเรียน
เธอไม่ได้เป็นโรคอะไรใช่ไหม
ไม่นะ คงเป็นเพราะเครียด
อย่ากดดันลูกนักเลย
ฉันก็ผ่อนให้เธอพอแล้ว
เธอแค่อ่อนไหวเกินไปเอง
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
สวัสดีค่ะผู้อำนวยการ
แม่เธอนี่เหลือเชื่อจริงๆ
แม่เธออยู่ด้วยยากใช่ไหมล่ะ
ตอนเรียนมหาวิทยาลัย
แม่เธอก็ขึ้นชื่อเรื่องดุดัน
- คุณหมอคะ
- หือ
คือว่า...
อาการเจ็บป่วยทำให้เกิดภาพหลอน
เห็นภาพลวงตา อะไรแบบนั้นได้ไหมคะ
วันนี้ก็พักผ่อนล่ะ
ลูกสอบไม่ติดอันดับต้นๆ ในวิชาเลข
ต่อจากนี้ลูกก็ต้องฟังแม่นะ ตกลงไหม
แม่ต้องไปแล้ว งานท่วมหัวเลย
กินข้าวต้มด้วยล่ะ
ค่ะ
ขอบคุณนะคะแม่
(ชเวจุนอู)
ตอนเราเครียดมากๆ
จิตใจจะไม่มั่นคง
ซึ่งอาจทำให้รู้สึกสับสนได้
ยกตัวอย่างคือ เธออาจจะ
เอาความปรารถนากับความจริงมาปนกัน
นั่นมัน...
ฉันก็แอบอยากให้มันเป็นแบบนั้นจริง
เธอตัวหนัก
ตอนแบกเธอขึ้นหลังมา
เธอตัวหนักมากๆ เลย
ฉันนึกว่าหลังจะหักซะแล้ว
ใช่สิ
คนเราเห็นแต่สิ่งที่อยากเห็น
ได้ยินแต่สิ่งที่อยากได้ยิน
นี่ฉันเข้าข้างตัวเองหรือเปล่า
ฉันเข้าข้างตัวเอง
เพื่อจะลืมความอายแน่เลย
ไม่สิ แล้วเรื่องนี้ล่ะ
- ร้อน
- เป็นอะไรหรือเปล่า
เกิดอะไรขึ้น มันหายไปแล้ว
ตายแล้ว
ซูบิน อยู่บ้านไหม
ถ้าอาการดีขึ้นแล้วก็มานะ
มางานฉลองสุดเหวี่ยงหลังสอบของเรา
ให้ตาย ฉันลืมตัวไปหน่อย
แรงฉันไม่ดีเหมือนก่อนเลย
ยูซูบิน วันนี้เธอเป็นอะไรไปเนี่ย
เป็นเพราะเธอไม่ติดอันดับต้นๆ
ในวิชาคณิตศาสตร์เหรอ
แล้วไง ช่างมันเถอะ
โอเจไปแล้วเหรอ
อือ
เขาต้องไปช่วยที่ร้านพ่อ
ทุกคน ฉันไปห้องน้ำก่อนนะ
- ยุนโซเย
- หือ
อีกแล้วเหรอ
ใครจะเชื่อว่าผู้หญิงสวยแบบนี้
มีปัญหาลำไส้
แล้วยังไงล่ะ
ซูบิน เธอไม่สบายจริงๆ เหรอ
อยากให้ฉันไปส่งบ้านไหม
ถูแรงๆ สิ
ตรงนั้น ตรงนี้ด้วย
เห็นไหมว่าแม่นายน่ะ
สร้างปัญหามากแค่ไหน
ตอนมาทำงานแทนนาย
เห็นหรือยัง
เธอแก่เกินไปจนฉันไม่กล้าสั่ง
ฉันก็เลยต้องจัดของเอง
แล้วก็ยกของหนักๆ เองหมดเลย
ฉันยังเจ็บแขนอยู่เลย
แม่พยายามเต็มที่แล้ว
ขาแม่บวมไปหมด
แม่ใช้แผ่นแปะแก้ปวดสองแพ็กเลย
เจ้าบ้านี่ นายมีปัญหาเหรอ มีเหรอ
นายต้องโดนสั่งสอน ฉันจะโทรหาเถ้าแก่
แล้วก็บอกเขาว่านายทำอะไรผิดไปบ้าง
- นั่นแหละ ฉันจะโทรหาเขาจริงๆ นะ
- เดี๋ยวก่อน
ขอโทษครับ
เดี๋ยวผมไปจัดห้องเก็บของให้
นายก็รู้จักมีสำนึกเหมือนกันนี่
กินก่อนสิ จะได้มีแรง
นายนี่ขยันหาเรื่องใส่ตัวจริงๆ เลยนะ
เป็นตัวปัญหาจริงๆ
ฉันไปคุยกับซูบินดีไหมนะ
อะไรอีกล่ะ ทำไมอยู่ๆ ถึงนิ่งไป
นายซาบซึ้งกับ
คิมบับสามเหลี่ยมมากเลยเหรอ
ใสซื่อจริงๆ
ขอโทษนะครับ
คือว่า...
หลังจากบอกชอบคนคนหนึ่งไปแล้ว...
นายน่ะเหรอ
ใครเหรอ ใคร
ไม่ใช่ผมครับ
เพื่อนในห้องน่ะ ชื่อโอเจ
เขา...
ไม่รู้ว่าจะทำยังไงดี
หลังจากบอกชอบผู้หญิงคนหนึ่งไปแล้ว
ทำไมเขาถึงไม่รู้ล่ะ
ก็เห็นชัดๆ อยู่แล้ว
ชัดเหรอครับ เขาควรจะทำยังไงเหรอ
หลังจากบอกว่าชอบเธอแล้ว
ต่อไปก็คือ...
จูบ
- มีคนบอกชอบเธอเหรอ
- บอกเธอเหรอ
- ใครน่ะ
- มาฮวียองเหรอ
เขาจะบอกทำไมล่ะ เขาไม่จำเป็น
ต้องบอกหรอก ก็มันชัดซะขนาดนั้น
ไม่ใช่ฉันหรอก
เพื่อนฉันตอนมัธยมต้นน่ะ
มัธยมต้นเหรอ ใครน่ะ
มินซอหรือเปล่า หรือยูรี
ไม่ใช่ ไม่ใช่คนที่เธอรู้จักหรอก
ยังไงก็เถอะ มีผู้ชายมาบอกชอบนาง
แต่หลังจากนั้นผู้ชายคนนั้น
ก็ไม่โทรหานางเลย ไม่สักครั้ง
พวกเขาไม่ได้มีนัดกันหรืออะไรเลยเหรอ
ไม่เลย
แต่ฉันได้ยินว่า
พวกเขาเรียนยุ่งมากเลย
หรืออะไรเนี่ยแหละ
แล้วไม่ส่งข้อความล่ะ
แต่ฉันก็ได้ยินมาอีกว่า
ชีวิตส่วนตัวของฝ่ายชายยุ่งมากๆ เลย
ไม่ได้ ไม่ว่าเขาจะยุ่งแค่ไหน
มันก็ไม่ถูกนะ
เขาเพิ่งบอกชอบหล่อนนี่
ใช่ มันเป็นวันแรกที่พวกเขาคบกัน
วันแรกที่คบกันเหรอ
ใช่สิ
หลังจากขอโอเจคบ
เราก็ไปกินพาสต้าด้วยกัน
ที่ห้างตรงนั้นน่ะ
ให้ตาย ฉันคิดถึงโอเจอีกแล้ว
- เธอใช่ไหมล่ะ
- หา
- ไม่ใช่สักหน่อย
- ดูเหมือนเป็นเธอนะ
ไม่ใช่
ฉันรู้ เธอนั่นแหละ
บอกว่าไม่ใช่ จริงๆ นะ
ฉันแค่ล้อเล่น
แน่ล่ะว่าไม่ใช่เธอ
โรมีทำอะไรอยู่นะ
นางไม่มาร้องคาราโอเกะด้วยซ้ำ
นางบอกว่าจะไปสปาหรูๆ กับแม่
สปาโรงแรมน่ะ
แน่ล่ะว่าไม่ใช่ฉัน
โรมี อยู่ไหนเหรอ
ฉันจะไปกินข้าวเย็นกับแม่
หลังจากเข้าสปาเสร็จ
พวกเธอไปก่อนเลย
อือ ไว้เจอกันพรุ่งนี้
- คุณบอกว่าราคาเท่าไรนะคะ
- เดือนละ 2,500,000 วอน
แพงขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ติวตัวต่อตัว รวมการแนะแนวด้วย
เพราะอย่างนี้แหละค่ะ
อยากสมัครไหมคะ
ขอคิดดูก่อนนะคะ
ทำไมถึงแพงนักนะ
พ่อ
- ทำไมถึงยังไม่มาล่ะ
- โรมี ขอโทษที
พ่อต้องขับรถไปส่งผู้อำนวยการ
โรงพยาบาลที่นอกเมืองด่วนน่ะ
ขอโทษนะ
วันนี้แย่ชะมัดเลย
(ข้อสอบคณิตศาสตร์)
ฮวียอง
ทำไมยังไม่กลับบ้านล่ะ
อ๋อ โจทย์คณิตศาสตร์นั่นน่ะเหรอ
ครูรู้เรื่องจากครูคณิตแล้ว
ก็แค่ข้อเดียวเอง อย่าไปคิดมากเลย
สอบก็จบไปแล้ว กลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
ข้อเดียวเหรอ
ชีวิตผมอาจพลิก
เพราะโจทย์ข้อเดียวเลยนะ
แค่ข้อเดียวเหรอ
เจ้าบ้านี่ เลิกทำเป็นเรื่องใหญ่น่า
ถึงขั้นชีวิตพลิกเลยเหรอ
เป็นเพราะนายเอาแต่คิดแบบนั้น
แขนนายถึงไม่หาย รู้ไหม
นายควรหัดปล่อยวางเสียบ้าง
ถ้ามัวหมกมุ่นกับอะไรแบบนี้
นายจะทำอะไรไม่สำเร็จนะ
ครูจะไปรู้อะไรล่ะ
ครูไม่ได้จบจาก
มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
ครูไม่ได้เรียนที่
มหาวิทยาลัยในโซลด้วยซ้ำ
ครูจะไปรู้อะไร
นี่ ฮวียอง มา...
นี่
เจ้าเด็กนี่ไม่มีมารยาทเลย
นี่ มาฮวียอง
ลูกอยู่ไหน รีบกลับบ้านนะ
เราต้องคิดแผน
เรื่องคะแนนวิชาเลขของลูก
เอาแต่คิดถึงเรื่องที่เกิดขึ้น
แล้วมันก็ยิ่งทำให้สับสน
เธอควรจะไปเช็กดูให้รู้เรื่อง
ว่ามันจริงหรือไม่จริง
ไปเลย
วันนี้ทำดีมาก
หลังจากสารภาพว่าชอบเธอไปแล้ว
อย่าคิดว่าจบแค่นั้นนะ
นายควรจะจูบเธอเป็นการฉลอง
แต่ถ้ามันยาก นายก็ควรจะ
ส่งข้อความไปหาเธอหน่อยก็ยังดี
เพื่อให้แน่ใจว่าเธอยอมรับมัน
"นี่ สิ่งที่เพิ่งพูดไปน่ะ
พี่หมายความแบบนั้นจริงๆ
ตั้งแต่วันนี้ไป เราเป็นแฟนกันนะ
ตกลงไหม" อะไรแบบนี้
หลังจากผู้ชายบอกชอบผู้หญิง
อะไรๆ รอบตัวนางก็จะดูเหนือจริงไปหมด
"นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ
ถ้าเป็นฝันล่ะ" เธอจะกลายเป็นแบบนั้น
อยู่ๆ เธอก็จะเริ่มรู้สึกสับสน
เธอจะเสียสติไปเลยล่ะ
ยูซูบิน ที่ฉันเพิ่งบอกไปน่ะ...
ยูซูบิน หายป่วยหรือยัง
ไม่ ถามตรงๆ ดีกว่า
ยูซูบิน ที่ฉันบอกเธอไป
ตอนอยู่ในห้องพยาบาล...
ฉันได้ยินมาว่าจักรยานนายชื่อบอมบี
สวัสดี
นายให้ฉันซ้อนบอมบีได้ไหม
วันนี้ฉันเศร้ามากเลย
ยางมันแบนน่ะ มันปั่นไม่ค่อยไป
ขอโทษนะ ขอตัว
ถ้าอย่างนั้นขอยืมบัตรรถเมล์ได้ไหม
ฉันลืมกระเป๋าสตางค์ไว้ที่โรงเรียน
ใช้ไม่ได้หรอก
ชเวจุนอู ฉันมีเรื่องอยากถาม
นายชอบฉันหรือว่ายูซูบิน
- หา
- ฉันว่านายชอบฉัน
เพื่อนฉันก็คิดแบบนั้น
แต่ครั้งก่อน
ดูเหมือนนายจะสนใจยูซูบิน
เป็นเพราะฉันเอาแต่เมินนายเหรอ
คิดว่า "ได้แค่ตัวสำรองก็ยังดี" เหรอ
เจ้าซื่อบื้อ
นี่ นายคิดว่าจะได้คบกับราชินี
ของมัธยมชอนบงง่ายๆ อย่างนั้นเหรอ
- นี่ มุนชานยอล
- ฮวังโรมี
หยุดเล่นมุกประหลาดๆ ได้แล้ว
อ๋อ ฮวังโรมี
ฉันขอพูดให้ชัดๆ นะ
- ฉัน...
- รถเมล์มาแล้ว
เขาเจอฉันทีไร หน้าแดงทุกที
น่ารักจัง
นั่นสิ ฉันลืมไปได้ยังไง
- คนเดียวครับ
- สองคนค่ะ
- ไม่ครับ คนเดียว
- สองคน
- เร็วเข้า เข้าไปสิ
ผมขอลงครับ
ผมอยากลงครับ
ขอโทษนะครับ แต่ขอผมลงได้ไหม
ไปล่ะนะ
นี่ ชเวจุนอู
เป็นอะไรของเธอเนี่ย
อ้าว
บ้าเอ๊ย ชเวจุนอู...
ครูจะไปรู้อะไรล่ะ
ครูไม่ได้จบจาก
มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
ครูไม่ได้เรียนที่
มหาวิทยาลัยในโซลด้วยซ้ำ
ให้ตาย พูดเหมือนแม่ฉัน
เมื่อสิบปีก่อนเลย บ้าเอ๊ย
เดี๋ยวก่อน
เขาโดนแม่ฉันเข้าสิงหรือเปล่า
จริงหรือเปล่าแม่
มีคนตั้งเยอะ
ทำไมเลือกเข้าสิงมาฮวียองด้วย
ผมยังคิดถึงแม่อยู่นะ
ตัวเองไม่เคยมีแฟนแท้ๆ
แล้วยังมีหน้าไปแนะนำเขาเนี่ยนะ
(ขอบคุณที่สมัครงาน
ในตำแหน่งที่เราเปิดรับ)
(เสียใจด้วย คุณไม่ผ่านการสัมภาษณ์)
ฉันตกสัมภาษณ์อีกแล้ว
บรรลัยแท้ๆ
คัดจมูกไปหมดแล้ว
แค่นี้ฉันก็เครียดพอแล้ว
ทำไมต้องร้องไห้น่ารำคาญด้วยล่ะ
คุณลุง
ถ้าจะเอาแต่ร้องไห้
ช่วยออกไปร้องข้างนอกได้ไหมลุง
ฉันไม่ได้ร้อง
ตอนนี้ฉันเศร้ากว่าลุงอีกนะ
ไปร้องไห้ข้างนอกเถอะ
รู้ไหมว่าฉันอยากร้องไห้
มากกว่าลุงตั้งเยอะ
ฉันควรจะรู้ความจริง
ถึงมันจะเป็นเรื่องที่โหดร้าย
ทำไมน่ะเหรอ
ก็เพราะฉันเกลียด
การตกอยู่ในสถานการณ์แบบนี้
ฉันควรจะจัดการ
ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
ฉันจะได้กลับไปตั้งใจอ่านหนังสือ
ใครจะสนล่ะว่า
เป็นแค่จินตนาการหรือเปล่า
ถามไป ก็ไม่ถูกปรับ
หรือว่าหักคะแนนสักหน่อย
ฉันคือยูซูบิน คนที่มั่นใจในตัวเอง
เธอทำได้ ยูซูบิน
ยากจังเลย
(ชเวจุนอู)
(ไม่เป็นไร)
"ไม่เป็นไร" เหรอ
ใครกันน่ะ
(ไม่เป็นไร)
สวัสดี
สวัสดีค่ะ
ชเวจุนอูหรือเปล่า
ยูซูบิน
ฉันเองนะ ยูซูบิน
ชเวจุนอู
ไม่ได้ยินฉันเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
สวัสดีค่ะ
เขาตัดสายฉันเหรอ
อะไรเนี่ย เขาวางสายใส่ฉัน
พังหมดเลย ทำพังหมดแล้ว
แต่วันนี้มันยังไม่จบ
ทำไมถึงไม่คิดให้เร็วกว่านี้นะ
(ล็อกอิน)
(โปรดกรอกรหัสที่ได้รับจากข้อความ)
ให้ตายเถอะ
จริงสิ
แต่บ้านยูซูบินอยู่ไหนนะ
ชเวจุนอู นายเป็นอะไรของนาย
นายรู้อะไรบ้างไหมเนี่ย
จังหวะมันแย่มาก
วันนี้ฉันไม่ควรจะพูดเลย
ควรจะรอพรุ่งนี้หรือไม่ก็มะรืน
วันนี้ไม่ใช่วันที่ควรบอกเธอเลย
จองโอเจ เจ้าบ้านี่
เขาอยากจะเทฉันก็เท
เราคบกันจริงๆ หรือเปล่าเนี่ย
ให้ตาย อย่าเกาะติดแจนักสิ ดาฮวีน
ทำแบบนั้นแป๊บเดียวผู้ชายก็เบื่อแล้ว
ฉันทำอะไรล่ะ
ผู้หญิงที่มีแฟน
ก็เป็นแบบนี้กันหมดไม่ใช่เหรอ
- จองโอเจ
- หือ
ไปคุยกันหน่อย
คุยเรื่องอะไร
- ไปไกลๆ เลยพวกคู่รัก
- เมื่อวานนายไม่โทรหาฉันเลย
อ๋อ เมื่อคืนฉันต้องทำงานน่ะ
- ที่ไหน
- ก็ที่ร้านไง
- แต่เมื่อวานนายไม่มีกะนี่
- ไม่นะ ฉันมีกะ
- ไป...
- ไปกันเถอะ
เรื่องเมื่อวานน่ะ...
ขอบใจที่เมื่อวานพาฉันไปห้องพยาบาลนะ
ที่จริงเมื่อคืนฉันโทรหานายด้วย
ทำไมล่ะ
ฉันมาคิดดูแล้วรู้ตัวว่า
ยังไม่ได้ขอบคุณเป็นเรื่องเป็นราวเลย
แล้วก็รู้สึกแย่เพราะว่า
การสอบของนายคงพังเพราะฉัน
ฉันก็เลยโทรหานาย
ดูเหมือนว่ามีคนรับสาย
แต่ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
ไม่เป็นไรหรอก บางทีอาจจะไม่ได้ยิน
ถึงสายจะติดแล้ว มันก็เป็นไปได้
ยังไงก็ขอบคุณแล้วก็ขอโทษนะ
ขอบคุณ
ฉันไปล่ะ บาย
เธอโทรมาสินะ
นายนี่เป็นคนไม่มีเพื่อนจริงๆ
ไม่มีใครโทร
หรือส่งข้อความมาสักคน
มีโทรมาคนหนึ่ง
ใครคือ "ไม่เป็นไร" เหรอ
ฉันรับสาย แต่ไม่มีใครพูด
โทรศัพท์นายห่วยมาก ไปซื้อใหม่เถอะ
ทำไมไม่มีอะไรเป็นไป
ตามที่ฉันต้องการเลย
เหมือนทั้งจักรวาลเกลียดฉัน
- ซูบิน
- ไง มีอะไร
- เธอทำการบ้านแล้วหรือยัง
- นายคิดว่าทำมือถือหายสินะ
- เจ้าซื่อบื้อ
- นี่
- หาไม่เจอเหรอ
- ไม่ใช่ซะหน่อย
ดูเธอสิ เธอร่าเริง
แล้วก็เมิน
เรื่องที่ฉันสารภาพเมื่อวานไปเลย
แปลกจัง
อย่าบอกนะว่าโรมีที่รักของฉัน
ชอบเจ้าเด็กใหม่นั่นน่ะ
ไม่มีทางหรอก
ก็เป็นไปได้นะ
ยังไงก็ตาม โจทย์แปลกๆ แบบข้อ 15
ไม่ควรจะอยู่ในข้อสอบอีกในอนาคต
นั่นคือเหตุผล
ที่ฉันมาขอพบคุณเช้าขนาดนี้
- คุณแม่ โจทย์นั้นไม่ได้แปลกนะครับ
- หยุดก่อน
ครูพัคแค่อยากคิดโจทย์ที่คุณภาพสูง
แล้วก็แปลกใหม่
เขาก็เลยกระตือรือร้นไปหน่อย
- ก็เลย...
- ครับผม
- ครูโอมาแล้ว
- ครับ
นี่แม่ของฮวียองนะครับ
อ๋อ ผมได้ยินเรื่องคุณบ่อยเลย
ผมครูประจำชั้นคนใหม่ของฮวียอง
ครูโอฮันกยอลสินะคะ
ครับ ฝากตัวด้วยครับ
คือว่า อย่าเข้าใจผิดนะคะ
ฉันแค่อยากจะแนะนำหน่อย
อะไรเหรอครับ
กิจกรรมเปิดชั้นเรียนเหรอครับ
เราก็มีแล้วตอนต้นภาคเรียนนะครับ
ฉันทราบค่ะ
ฉันอยากจะให้เปิด
เฉพาะห้องสามอีกครั้ง
เปิดวิชาภาษาอังกฤษของครูโอน่ะค่ะ
อ๋อ คุณคงอยากรู้ว่า
ผมเป็นครูที่มีความสามารถแค่ไหน
ครูนี่ฉลาดเหมือนที่ฉันคิดไว้เลย
ผมเกรงว่าจะทำไม่ได้ครับ
ผมวางแผนจะจัดประชุมผู้ปกครอง
แล้วก็แนะนำตัวในฐานะ
ครูประจำชั้นคนใหม่อยู่แล้ว
แต่ผมไม่คิดว่าความสามารถของผม
ต้องผ่านการรับรองจากบรรดาผู้ปกครอง
อีกอย่างนะคะ
ฉันได้ยินว่าคุณคอยห้ามปราม
แผนการต่างๆ ของฮวียองทุกครั้งเลย
ผมไปห้ามปรามแผนเขาเหรอครับ
ครูประจำชั้นคนก่อน ครูคิมน่ะค่ะ
เท่าที่ฉันรู้มา เขาให้ฮวียอง
ควบคุมทุกอย่างเลย
เกี่ยวกับแผนการเรียนของเขา
คะแนนเฉลี่ยของห้องสาม
ก็เลยได้อยู่อันดับสูงสุด
มาตลอดทั้งปี
ฉันจะซาบซึ้งมาก
ถ้าคุณช่วยสนับสนุน
แผนการเรียนของฮวียอง
ทำให้ข้อนั้นเป็นโมฆะเหรอ
มันไม่มีเหตุผลเลย
ซังฮุน โจทย์ข้อนั้นน่ะ...
ถ้าไม่โดนทำให้เป็นโมฆะ
ผมก็ได้ที่หนึ่งแล้ว
- ก็ได้ ครูจะอธิบายข้างใน
- ให้ตาย
- จะบ้าตายอยู่แล้ว
- ครูจะอธิบายให้ฟัง มาสิ
คุณแม่ ไว้เจอกันนะครับ
อรุณสวัสดิ์ทุกคน
มาเริ่มโฮมรูมกันดีกว่า
มีเรื่องอะไรดีๆ เกิดขึ้นเหรอ
ฮวียองได้ที่หนึ่งของชั้นอีกแล้วครับ
จริงเหรอ
ฮวียอง ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณครับครู
ถ้าไม่ใช่เพราะข้อ 15 วิชาคณิต
โจซังฮุนคงได้ที่หนึ่งไปแล้วใช่ไหม
ฉันก็ว่าอย่างนั้นนะ
ครูคะ จริงหรือเปล่าคะ
ที่ทุกคำตอบของข้อ 15 ถือว่าถูก
ครูก็ได้ยินมาแบบนั้นนะ
- โล่งใจจัง
- แบบนี้โจซังฮุนคงสติแตกน่าดู
เพราะตอนแรกเขาตอบถูก
ฉันตอบผิด แต่ฮวียองช่วยฉันไว้
ขอบคุณนะฮวียอง
เอาล่ะ เงียบหน่อย
มีเรื่องที่เราต้องทำก่อนจะโฮมรูม
เพื่อแทนตำแหน่งที่ว่างไป
เราจะมาเลือกรองหัวหน้าห้องกัน
- อะไรนะ
- อยู่ๆ ก็เลือกเลยเหรอ
- จริงเหรอ
- ทำไมกัน
- กะทันหันจัง
- ทำไมล่ะคะ
ไม่ต้องห่วงครับครู
ผมทำคนเดียวได้
ครับ เดี๋ยวผมช่วยเขาด้วย
ครูซาบซึ้งใจนะ
พวกเธอนี่ไว้ใจได้จริงๆ
ยังไงก็มาเลือกกันเถอะ
ฮวียองมีงานล้นมือมาก
ครูเห็นแล้วปวดใจแทน
- งั้นก็ให้กีแทหรือซูบิน...
- เราไม่มีเวลามาก
จะอาสาเองหรือว่าเสนอชื่อคนอื่นก็ได้
แต่ว่าต้องเป็นคนที่
ไม่มีหน้าที่อยู่ตอนนี้
เร็วเข้าทุกคน
- อาสาหรือเสนอชื่อก็ได้
- ควอนดาฮวีน
หนูค่ะ
- ยุนโซเย
- ดี
- อียุนจิน
- โซเย ดาฮวีน...
- หนูค่ะ
- โอเค
อาสาหรือเสนอชื่อก็ได้
ฉันเหรอ
- ไม่มีทาง
- ทำไมล่ะ
- ฉันทำไม่ได้หรอก
- หนูค่ะครู
ฉันไม่ทำหรอก
เร็วเข้าทุกคน
เอาล่ะๆ พิลซัง แล้วใครอีก
- เขากระหายอำนาจเหรอ
- ไม่มีคนอื่นแล้วเหรอ
เอาล่ะ ใครอยากให้พิลซัง
เป็นรองหัวหน้าห้องเราบ้าง
ไม่ใช่ความคิดที่ดีเลยนะ
หนูคัดค้านค่ะ
พิลซังเอามือลงไปเลย
น่าเสียดายที่ทุกคน
ไม่สนับสนุนนายนะ พิลซัง
โอเค มีใครอีกไหม
จุนอู ว่าไง
ผมอยากเสนอชื่อคน
มาเป็นรองหัวหน้าครับ
นายไม่อาสาเหรอ
ชเวจุนอู อย่าเสนอชื่อฉันนะ
นายจะเสนอชื่อใครเหรอ
ครูครับ ขอโทษครับ ผมไม่สนใจเลย
ผม...
จะเป็นเองครับ
- หือ
- อะไรกัน
นายเหรอ
นายเสนอชื่อตัวเองเหรอ
- หนูเห็นด้วยค่ะ
- หนูด้วย
ด้วยคน
ไม่คาดฝันเลยจริงๆ นะเนี่ย
ครูคะ เขาดีกว่าพิลซังแน่ๆ ค่ะ
- หนูเห็นด้วย
- ผมด้วย
- จริงเหรอ
- หนูเห็นด้วย
- เขาดีกว่าพิลซังอีก
- ใครเห็นด้วยบ้าง
สนับสนุนชเวจุนอูเป็นรองหัวหน้าห้อง
ตัดสินเรียบร้อย
ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วย
จุนอูเป็นรองหัวหน้าห้องเหรอคะ
ครับ และที่น่าแปลกใจยิ่งกว่านั้นคือ
เขาอาสาเองครับ
จุนอูไปได้สวยเลยที่โรงเรียน
คุณแม่ไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
ค่ะคุณครู ขอบคุณนะคะ
ค่ะ ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
จุนอูเป็นรองหัวหน้าห้องเหรอ
รองหัวหน้าห้อง
เป่ายิงฉุบ
ชเวจุนอูชนะ เลือกหนึ่งคน
- ยูซูบิน
- ยูซูบิน มาเลย
แล้วฮวียองล่ะ
- โรมี
- โรมีนะ
ฮวังโรมี ไปยืนหลังฮวียองนะ
อีกที พร้อม
เป่ายิงฉุบ ฮวียองชนะ
พวกเธอโจมตีได้ทุกคน
ไม่ว่าจะเป็นชายหรือหญิง
ถ้าโดนลูกก็ออก เข้าใจนะ
- ครับ
- ค่ะ
เริ่มเลย ทีมกีแท เตรียมตัว
สู้เขานะ
- ให้ตาย
- ดี
- โอ้โฮ
- ลุยเลย
ให้ตาย เจ็บแน่เลย
นี่ พวกนายสองคนทำอะไรกัน
ให้บอลคนอื่นบ้างสิ
ซูบิน
- เอาเลย
- โรมี เอานี่
บ้าจริง
ควอนดาฮวีน เอาไปเลย
ลุยล่ะนะ
ทางนี้
เอาเลย
เร็วเข้า
ตายแล้ว
- เดี๋ยวก่อน
- มานี่
เยี่ยม
ชเวจุนอู
ยูซูบิน เธอน่ะเหมือนถั่ว
ถั่วเมล็ดเล็กๆ
ชเวจุนอูออก
ไม่อยากจะเชื่อว่าจุนอูจะทำแบบนั้น
ทำไมเขาลงทุนเอาตัวบังให้เธอแบบนั้น
ฉันว่าเขาคงแค่อยากรับบอล
ตอนนี้เขาเป็นรองหัวหน้าห้องแล้ว
ก็เลยอยากมีภาพลักษณ์ใหม่น่ะเหรอ
ให้ตาย
ก็อีกนั่นแหละ ฉันไม่อยากจะเชื่อว่า
ยัยนั่นจะทำแบบนั้น
ทำท่าเหมือนจะปาใส่ฉัน
แต่ปาใส่เธอแทน
เจ็บมากเลยนะเนี่ย
ขอโทษนะ ดาฮวีน
เอาปลาตาเดียวนั่นหลบไป
ปลาตาเดียวเหรอ
แต่ว่าโอเจสุดยอดเลยนะ
ก็คงงั้น
ก็ปกติ ไม่เห็นน่าตกใจ
ทำอะไรของเธอน่ะ น่ารำคาญจังเลย
- หลบไปเลย
- รักนะ ดาฮวีน
- ตรงนั้น
- ระวังนะ
เยี่ยม
- ระวัง
- ตรงนี้
- ดีมาก
- เอาเลย
นายมีพยาธิหรือไง
- ทำไมฉันหิวตลอดเลยนะ
- ให้ตาย
เดี๋ยวเราก็สายหรอก
หยุดเล่นได้แล้ว
(ห้องเปลี่ยนเสื้อชาย)
ฉันจัดการเรื่องข้อสอบเลขแล้ว
- ยังไงครับ
- ไอ้คนงี่เง่าไม่ได้ความ
ทำไมถึงทำให้พ่อแกขายหน้าแบบนี้
ทำไมฉันต้องไปประจบคนอื่นเพื่อแก
ฉันทำไปทำไม
ผมขอโทษครับ
ผลสรุปจะออกมาว่าโจทย์ข้อนั้นมีปัญหา
แต่ว่าโจซังฮุน ลูกคุณโจน่ะ
ทำโจทย์ข้อนั้นได้โดยไม่มีปัญหาเลย
แล้วแกล่ะ
ฉันเอาเงินที่ล้ำค่าของฉัน
ไปลงทุนให้แกเรียนไปตั้งเยอะ
แกทำได้แค่นี้เหรอ
หา
ที่รัก เดี๋ยวก่อน อย่าทำแบบนี้เลย
ครั้งนี้ฮวียองพยายามเต็มที่แล้วนะ
- ที่รัก อย่าทำแบบนี้เลย
- นั่นทำเต็มที่แล้วเหรอ
- ที่รัก ได้โปรด...
- ผมบอกให้หลบไป
หลบ
ขึ้นไปข้างบนเถอะครับแม่
ไม่
อย่านะ ตีฉันแทนเลย
- ตีเลย
- ใช่สิ
คุณก็ต้องรับผิดชอบด้วย
วันนี้จะสั่งสอนทั้งคู่เลย
นี่ ชเวจุนอู
อยากล้างมลทินให้ตัวเองไหม
เรื่องขโมยนาฬิกาน่ะ
ฉันจะพิสูจน์เองว่านายบริสุทธิ์
ตกลงไหม
ไม่ต้องหรอก นายเสนอตัวช้าไปแล้ว
ฉันจะกู้ชื่อให้นาย ไม่ชอบเหรอ
ทำแบบนี้เพราะโกรธมาฮวียอง
เรื่องสอบคณิตศาสตร์ใช่ไหมล่ะ
นายก็จัดการเองสิ ไม่ต้องมาใช้ฉัน
ชเวจุนอู นี่
มาฮวียอง
เฮ้ย
- นี่
- ไอ้บ้าเอ๊ย
ไอ้ขี้ขลาด
นายใช้แม่นายมาเกลี้ยกล่อม
ครูคณิตได้ยังไง
ฉันจะได้เป็นที่หนึ่งของชั้นอยู่แล้ว
นายไปเปลี่ยนแปลงข้อสอบได้ยังไง
เปลี่ยนแปลงอะไร
ครูคณิตก็ยอมรับแล้ว
ว่าโจทย์ข้อนั้นมันผิด
วิชาอื่นนายสู้ฉันไม่ได้
เลยไม่ได้ที่หนึ่งเอง อย่ามาโทษฉันสิ
ไม่อยากจะเชื่อ
นี่ พ่อแม่นายทำให้เป็นเรื่องใหญ่โต
ครูคณิตศาสตร์ก็เลยยอม
คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
นายเห็นเหรอ
มีหลักฐานไหม
มีหลักฐานไหมล่ะ ไอ้เวร
เดาว่าไม่ใช่ความผิดนายสินะ
นายก็เป็นแค่สัตว์เลี้ยง
ของพ่อแม่นายนี่นะ
ฉันไปถามพวกเขาเองดีกว่า
คอยดูเถอะ มาฮวียอง
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อแก้ไขมัน
แล้วก็เป็นที่หนึ่งของชั้นให้ได้
ฉันว่านายก็คงผิดอยู่อย่าง
ผิดที่ไม่ฉลาดเท่าฉัน
ไอ้บ้านั่น...
เดาว่าไม่ใช่ความผิดนายสินะ
นายก็เป็นแค่สัตว์เลี้ยง
ของพ่อแม่นายนี่นะ
- ก็ต้องแบบนั้นสิ
- เธอคงภูมิใจน่าดู
ฉันก็ภูมิใจนะ
วันนี้ใครอยากไปเล่นที่บ้านซูบินบ้าง
ฉันไป
- ซูบิน เธอต้องไปนะ
- ใช่
- ฉันจะให้เธอไปกับเรา
- เงียบไปเลย
ฉันอยากกินต็อกบกกีจัง
- เอาสิ
- ต็อกบกกี
ดี ไปกินต็อกบกกีกัน
นี่ครับ ปลาหมึกทอดได้แล้ว
ทานให้อร่อยนะครับ
- ชิ้นเบ้อเริ่มเลย
- ขอบคุณค่ะ
ยินดีต้อนรับครับ เชิญนั่งตรงนี้เลย
สวัสดีครับ ผมเป็นเพื่อนโอเจครับ
นายนั่งข้างโอเจ ชเวจุนอูใช่ไหม
ใช่ครับ
นายย้ายมาใหม่
แล้วก็วาดรูปเก่งใช่ไหม
ใช่ครับ
ยินดีที่ได้เจอนะ ฉันพ่อโอเจ
นายหน้าตาดีกว่า
ที่ฉันได้ยินมาอีกนะเนี่ย
หล่อเกือบเท่าโอเจลูกชายฉันเลย
โอเจ
- ครับ
- จุนอูมาน่ะ
- รอก่อนนะ
จุนอู
- ลูกใครน่ะ
- น้องชายฉันชื่อโอดง
น่ารักใช่ไหม
รอก่อนนะ ฉันจะเอาต็อกบกกี
กับของทอดมาให้
ไว้ก่อน ฉันมาเพราะ...
- โอเจ
- ครับ
- แย่แล้วล่ะ
- ทำไมล่ะครับ
ต้องออกไปส่งของเยอะเลย
ตายล่ะ
- อย่าร้องสิ โอดง
- ยินดีต้อนรับครับ
- สวัสดีครับ
- เชิญนั่งเลยครับ
- ฉันจะทำยังไงดี
อีกนานเลยกว่าแม่จะกลับ
อย่าร้องนะ โอดง อย่าร้องเลย
ฉันไปส่งให้ไหม
ฉันจะขอบคุณมากเลย
แต่ว่ามันต้องออกไปส่งเยอะนะ
แทนที่นายจะไปส่ง...
ลูกเขาเหรอน่ะ
เขายังดูเด็กอยู่เลย
ตายแล้ว หน้าเหมือนพ่อเลย
หล่อจัง
เขาไม่ใช่ลูกผมครับ
ดูท่าไปได้สวยนี่
ขอบใจนะ ไปกันเถอะ
โอเจ ฉันมีเรื่องจะถาม
ไว้ไปคุยกันเถอะ มันร้อน
ไปกินต็อกบกกีกัน
ยูซูบิน...
หา
ยูซูบินอยู่ไหนเหรอ
นายรู้ไหมว่าบ้านยูซูบินอยู่ที่ไหน
หือ
เพราะแบบนั้น
ทุกอย่างก็เลยผิดพลาดไปหมด
ไม่สิ
มันก็แค่ข้ออ้าง
ฉันไม่รู้ว่าจะทำยังไง
เพราะว่ามันเป็นครั้งแรก
แต่ว่า...
ฉันหมายความอย่างที่พูดจริงๆ
ฉันหมายความแบบนั้นจริงๆ
ดาฮวีนบอกว่าถ้านายไปตอนนี้
ซูบินน่าจะอยู่ที่บ้าน
ว่าแต่นายมีอะไร
ถึงกับต้องเอาไปให้ด้วยตัวเองเหรอ
ชเวจุนอู
ทำไมถึงเดินเร็วขนาดนี้เนี่ย
เราบังเอิญเจอกันอีกแล้ว
- คงงั้น
- นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันมาหายูซูบิน
ไว้เจอกันที่โรงเรียนนะ
ฉันก็จะไปบ้านซูบินเหมือนกัน
ทำไมถึงอยากเจอเธอล่ะ
ส่งข้อความไปก็ได้นี่
คือว่าโรมี มัน...
ฉันมีเรื่องสำคัญต้องบอกซูบิน
ขอฉันไปหาซูบินก่อนได้ไหม
เรื่องอะไรล่ะ
ในเมื่อบังเอิญเจอ
ฉันก็มีเรื่องอยากจะบอก
เอาล่ะ ฉันจะรับรักนาย
เราจะเป็นแฟนกันตั้งแต่วันนี้
ฉันรู้ว่านายชอบฉัน
ฉันไปคิดๆ ดูมาแล้ว ฉันจะรับรักนาย
นายกับฉัน มาคบกันเถอะ
โรมี
เหมือนว่าเธอจะเข้าใจผิดนะ
ฉันไม่ได้ชอบเธอ
อะไร นายเล่นตัวหรือไง
อย่ามาโกหก ฉันเห็นนายมองฉันตลอดเลย
คิดว่าฉันไม่รู้หรือไง
ฉันชอบยูซูบิน
เธอคงคิดว่าฉันมองเธอ
แต่ว่าฉันแอบมองซูบินต่างหาก
ฉันขอโทษนะที่ทำให้เธอเข้าใจผิด
แต่ยังไงฉันก็ควรบอกความจริงเธอ
ทำไมถึงไปชอบเธอแต่ไม่ชอบฉันล่ะ
ยัยนั่นเป็นแฟนฮวียองนะ
ไม่ใช่สักหน่อย
ฉันถามซูบินแล้ว
ฉันไปล่ะนะ
สงสัยจังว่าพวกเขา
จะให้ลูกสอบวัดระดับอีกรอบไหม
ยูซูบิน
สวัสดีครับ ผมชื่อชเวจุนอู
เป็นเพื่อนห้องเดียวกับซูบิน
อือ ฉันรู้แล้ว
มีอะไรเหรอ
- ผม...
- นี่ จุนอู
ตอนนี้เราค่อนข้างรีบ
ไว้คุยกันพรุ่งนี้ที่โรงเรียนนะ
ไปกันเถอะค่ะแม่
ขอเวลาเดี๋ยวครับ
ผมขอคุยกับซูบินสักครู่ได้ไหมครับ
ซูบิน อยากไปดูหนังกันไหม
- เพื่อนมีแฟนอีกแล้วเหรอ
- ซูบิน ยินดีด้วย
ฉันทำได้ ทำได้แน่
ยินดีต้อนรับสู่กิจกรรมเปิดชั้นเรียน
วิชาภาษาอังกฤษครับ
ลุยกันเลย
มีใครมีความเห็นอย่างอื่นอีกไหม
ผมว่า...
ผมไม่เห็นด้วยกับความเห็นนั้น
ทำให้ทุกอย่างกลับไปเป็นเหมือนเดิม
แล้วผมจะปิดปากเงียบเรื่องนี้
ผมจะไปเกลี้ยกล่อมซังฮุนอีกรอบ
ช่วยเมตตาด้วยนะครับ
ซังฮุน ปล่อยเรื่องนี้ไป
เพื่อพ่อได้ไหม พ่อขอล่ะ
โธ่ เธออายุ 18 ได้แค่หนเดียวนะ
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ