จุนอู
จุนอู เป็นอะไรหรือเปล่า
ซูบิน
ตอนนี้เธอก็โตแล้ว
ส่วนฉันก็มีอีกครอบครัวแล้ว
ฉันคิดว่าเราทั้งคู่
มีเส้นทางเดินที่แตกต่างกัน
เธอหายไปไหนมา
(แม่)
ให้ตายสิ แม่จะทำยังไงกับลูกดีนะ
เร็วเข้า รับสายสิ
(แม่)
หนูต้องไปทำการบ้านที่บ้านเพื่อนหนู
ชานยอลน่ะค่ะ
ช่วยไปส่งหนูหน่อยนะคะ
เร็วสิคะ
โยนลูกบอลกลับมาให้หน่อยสิครับ
เร็วเข้าสิครับ
เรายังกินจาจังมยอนไม่เสร็จเลยครับ
ขอบคุณครับ พี่คนส่งของ
- นาย...
- คราวก่อนพี่มาที่บ้านเรา
เพื่อเก็บชามเปล่าไม่ใช่เหรอครับ
ความจำดีนะเรา
เพราะว่าพี่หน้าตาดีต่างหาก
นายก็เป็นเด็กที่หน้าตาดีเหมือนกันนะ
ผมได้ยินบ่อยแล้วล่ะครับ
หวังว่านายจะโตขึ้นมา
เป็นเด็กหนุ่มที่กล้าหาญนะ เจ้าหนู
ครับ
จุนอู
แม่ครับ
เขาเก็บลูกบอลให้ผมด้วยครับ
พ่อครับ วันนี้เรากิน
จาจังมยอนกันดีไหมครับ
เข้าไปข้างในก่อนเถอะ
ไปกัน
บายครับ พี่คนส่งของ
ขอบคุณนะคะ
นี่มันอะไรครับ
ทำไมเขาถึงชื่อเหมือนกับผมเลยล่ะครับ
ทำไมครับ
ตอนที่ฉันตั้งชื่อนี้ให้เขา
ฉันก็คิดว่าบางที
นี่อาจเป็นวิธีในการไถ่โทษ
ฉันยังเด็กมากตอนฉันมีเธอ
แล้วก็มีหลายสิ่งที่ฉันให้เธอไม่ได้
ฉันจึงอยากจะทุ่มเททุกอย่าง
และเลี้ยงดูเขาให้ดีที่สุด
นี่เป็นการชดเชยในแบบของฉัน
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
คุณเอาชื่อผมมาใช้ได้ยังไง
คุณนี่ไม่มีหัวคิดเลย
ในการตั้งชื่อลูก
แม่ผม...
ยังคงคิดว่าช่วงเวลา
ที่ได้อยู่กับรักแรกของแม่
เมื่อหลายปีก่อน
เป็นช่วงเวลาที่งดงามที่สุดในชีวิต
ตอนนั้นแม่เพิ่งอายุ 18
แต่แม่ก็ยังคงคิดถึงช่วงเวลานั้น
แม่มักจะบอกผมเสมอว่า
พ่อผมเป็นคนจิตใจดี
และเขารักผมมาก
นั่นคือสิ่งที่แม่มักจะบอกผมเสมอ
เพราะอย่างนี้...
ผมถึงโหยหาคนคนนั้นมาก
พ่อของผมคนนั้น
ก่อนหน้านี้ผมไม่ได้พูดมันออกไป
ผมถึงได้มาที่นี่
ฉันขอโทษนะจุนอู
ฉันขอโทษ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
ต่อไปนี้...
ผมจะไม่มาหาคุณอีก
ลาก่อนนะครับ
จุนอู
- คุณใช่คุณชเวมยองจุนไหมครับ
- ไม่นะ
คุณใช่คุณชเวมยองจุนไหมครับ
ชเวมยองจุนเหรอ ฉันไม่ใช่หรอก
คุณชเวมยองจุนครับ
สวัสดีครับ ผมชเวจุนอูครับ
วันนี้เป็นวันเกิดผมครับ
คงจะดีถ้าวันนี้
ผมได้ใช้เวลากับพ่อนะครับ
แต่ก็ไม่เป็นไรครับ
แม่บอกว่าวันนี้คือ
วันที่มีความสุขที่สุดของชีวิตผม
พ่อครับ ผมคิดถึงพ่อนะครับ
ผมหวังว่าสักวันหนึ่งเราจะได้พบกัน
สวัสดีครับ ผมชเวจุนอูครับ
พอมานั่งเขียนจดหมายฉบับนี้
ผมก็ไม่รู้ว่าจะเริ่มตรงไหนดี
ผมเขียนมาเพื่อบอกคุณว่าผมคิดถึงคุณ
ผมอยากรู้มาตลอด
ว่าพ่อผมเป็นคนแบบไหน
ผมจะคอยมองดูคุณจากไกลๆ
แค่นานๆ ครั้งเท่านั้น
และได้โปรดช่วยจำไว้ว่า
ผมคือชเวจุนอูนะครับ
ช่วยจำไว้ด้วยนะครับ
ความรู้สึกที่คิดถึงเขา
ฉันควรจำไว้แค่นั้น
แค่ความรู้สึกนั้น
- ที่รัก
- แกหายหัวไปไหนมา
แกทำการสอบของตัวเองพังพินาศ
แกตั้งใจทำมันพังได้ยังไง
แกก็รู้คำตอบที่ถูกต้องอยู่แล้วนี่
นี่แกบ้าไปแล้วเหรอ
พ่อช่วยจัดการมัน
อีกรอบไม่ได้เหรอครับ
ครูโอเขาไม่ยอมรับสินบนเหรอครับ
งั้นเราควรทำยังไงดี
- ฮวียอง
- ไอ้เด็กเวร
แกตั้งใจหาเรื่องให้ฉันใช่ไหม
แกอยากจะผลาญเงินทั้งหมด
ที่ฉันหามาได้
จากการทำงานเหนื่อยแทบตาย
แกอยากจะผลาญมันให้หมด
- ใช่ไหม
- ที่รัก อย่าค่ะ ที่รัก
ทำฉันแทนเถอะ
- ทำฉันแทนเถอะค่ะ ขอร้อง
- ได้เลย พัคกึมจา
ฉันจะสั่งสอนเธอก่อน
เธอก็ดีแต่นั่งเมาอยู่บ้าน
เธอไม่สนใจลูกเลยหรือยังไง
กล้าดียังไง
ปล่อย ฉันบอกให้ปล่อย
ปล่อยสิ
- ไอ้เด็กจองหอง
- ใช่ ผมมันเด็กจองหอง
เห็นอยู่ชัดๆ
ว่าผมถอดแบบมาจากพ่อนี่แหละ
ผมมันไอ้เศษสวะ
หน็อยแน่ แกกล้าดียังไง
รู้ไหม
ผมรังเกียจพ่อมาตลอดตั้งแต่เด็กๆ
ผมคิดเสมอว่าผมจะต้องไม่เป็นอย่างพ่อ
แต่พอรู้ตัวอีกที
ผมก็กลายเป็นแบบพ่อไปแล้ว
ปีศาจที่คอยเหยียบย่ำคนที่อ่อนแอกว่า
และสนใจแต่ผลประโยชน์ของตัวเอง
โดยไม่สนว่าจะต้องทำยังไง
เป็นไอ้เศษสวะ
ผมได้กลายเป็นปีศาจตัวนั้น
และผมก็เปลี่ยนไม่ได้แล้วด้วย
ต่อให้อยากเปลี่ยน
ผมก็ไม่สามารถย้อนกลับไป
เป็นคนเดิมก่อนหน้านี้ได้แล้ว
ผมอยากเป็นคนที่ดีกว่าพ่อ
แต่ผมทำไม่ได้แล้ว
ไอ้เด็กเวร แกกล้าพูดแบบนี้
กับพ่อแกได้ยังไง
- ที่รัก ขอร้องล่ะ
- ปล่อย
- อย่าค่ะ ขอร้อง
ถ้ายังกล้าทำร้ายแม่อีกครั้ง
ผมไม่ยอมอยู่เฉยแน่
ฮวียอง ไปจากที่นี่ซะ
หนีไปเร็วเข้า
นี่
นั่นหล่อนไม่ใช่เหรอ
โอ้ ใช่คนนี้จริงด้วย คิมจีมิน
นี่มันที่นั่นใช่ไหม
ทำไมถึงพยายามตามหาแฟนของครูโอนักล่ะ
เธอจะวีนใส่นางเหรอ
เปล่าซะหน่อย
ฉันมีแผนที่เธอไม่รู้หรอก
ว่าแต่ทำไมต้องกระซิบกันด้วย
นี่
- ชานยอล
- หือ
ฉันขอยืมโทรศัพท์เธอหน่อยได้ไหม
อือ เอาไปสิ
ไง จุนอู นี่ซูบินนะ
พอไปถึงที่ทำงานพาร์ตไทม์แล้ว
ช่วยมาดูตรงจุดประจำ
ที่นายจอดจักรยานด้วยนะ
- ตัวนี้สวย
- โอเค
โอ๊ย ง่วงจังเลย
- ซูบิน ออกมาสูดอากาศหน่อยสิ
- ซูบิน
ให้ตายสิ เธอนี่ตั้งใจ
อ่านหนังสือมากเลย
สวัสดีค่ะ
อ้าว สวัสดีค่ะ
กินอะไรหรือยังคะ
ไม่เป็นไรหรอกจ้ะ
แหม หม้อไฟของย่าหนูน่ะ
เด็ดมากเลยนะคะ
เดี๋ยวฉันรีบกลับมา ขอบใจนะพวกเธอ
อือ ไปดีๆ นะ
ไม่อยากจะเชื่อว่าซูบินจะทำแบบนี้
นั่นแหละรักแท้
เธอจะไปรู้อะไรเรื่องความรัก
ไปกันเถอะ
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าทำ
ไม่ต้องเลยนะ อย่าแม้แต่จะคิดนะ
อยู่ห่างๆ จากซูบินไปเลยนะ
อย่าได้โทรหาลูกอีก แค่นี้นะ
ซูบิน
หนูไปบ้านชานยอลมาค่ะ
ไปทำการบ้านด้วยกัน
แม่รู้แล้วล่ะจ้ะ
- เดี๋ยวหนูไปอาบน้ำก่อนนะคะ
- อ้อ เดี๋ยวก่อนสิ
ทำไมลูกถึงไม่บอกแม่ล่ะว่าไปเจอพ่อมา
ซูบิน แม่ไม่รู้หรอกนะ
ว่าพ่อเขาพูดอะไรกับลูก
แต่มันเป็นเรื่องโกหกทั้งเพ
เขาก็แค่โกรธแม่
เพราะว่าเราทะเลาะกัน
ไม่ต้องห่วงนะ โอเคไหม
- ค่ะ
- ดี
แม่พูดจริงนะ
พ่อกับแม่ไม่ได้มีปัญหาอะไรหรอก
เพราะงั้นไม่ต้องห่วง
ลูกขยันเรียนไปก็พอ
นะ
เราต้องฉลองกันหน่อย
แต่ตอนนี้ก็ดึกมากแล้ว
แม่คิดว่าเราน่าจะไปเที่ยวด้วยกันนะ
ไปเกาะเชจูดีไหม
- แล้วแต่แม่เลยค่ะ
- โอเค เยี่ยมเลย
งั้นเดี๋ยวแม่วางแผนเลยนะ
โอเคจ้ะ
ไปอาบน้ำเถอะ
ทำอะไรของเขานะ
นายมาทำอะไรอยู่นี่เหรอ
มีอะไรน่าขำเหรอ
ฉันแค่คิดว่ามันตลกดี
ที่ฉันกลับรู้สึกหิว
ในสถานการณ์แบบนี้
ไง จุนอู นี่ซูบินนะ
พอไปถึงที่ทำงานพาร์ตไทม์แล้ว
ช่วยมาดูตรงจุดประจำ
ที่นายจอดจักรยานด้วยนะ
จุนอู ตอนนั้นนายคงแปลกใจ
ที่ได้เจอฉัน
อันที่จริง ฮวียองให้ฉัน
ใช้โทรศัพท์เขาน่ะ
ฉันเลยรีบโทรหานาย
แล้วฉันก็บังเอิญได้ยิน
ที่นายกับพ่อคุยกัน
ฉันขอโทษนะ
ฉันรู้ว่าฉันไม่ควรจะแอบฟัง
นายคงรู้สึกแย่มาก
ฉันรู้ดีเลยล่ะ
ว่านายจะรู้สึกยังไง
มันทำให้ฉันใจสลาย
ตอนที่ฉันเสียใจเพราะพ่อฉัน
นายก็คอยปลอบใจฉัน
ฉันก็อยากจะปลอบนายเหมือนกัน
แต่ฉันไปอยู่ข้างๆ นายไม่ได้
การเขียนจดหมายแบบนี้
คือทางเดียวที่ฉันทำได้ตอนนี้
แต่นายยังมีฉันเสมอนะ
ฉันจะคอยเอาใจช่วยนายเสมอ
ทั้งในตอนเช้า ตอนกลางวัน
และแม้ยามกลางคืนที่ฉันหลับไปแล้ว
เพราะงั้น...
เราต้องพยายามเข้มแข็งกันให้มากๆ นะ
ฉันคิดถึงนาย และฉันก็ชอบนาย
มากด้วย
จากซูบิน
(อพาร์ตเมนต์จองโฮ)
คุณจีมิน วันนี้เป็นยังไงบ้างครับ
คุณเรียนหนักไหม
โอเคครับ
ไม่ต้องรีบนะครับ
ใช้เวลาคิดให้เต็มที่เลย
ผมจะรอครับ
ฉันจะรอ
จนกว่าเธอจะรู้สึกดีขึ้น
ฝันดีนะ
เธอยังไม่นอนเลย
ฉันน่ะ
จะทุ่มเทอย่างหนัก
เพื่อกลายเป็นคนที่เธอพึ่งพาได้
ฝันดีนะ
นายลดน้ำหนักอยู่เหรอ
หมู่นี้เห็นดาฮวีนลดน้ำหนักอยู่
และนายก็เป็นแฟนของเธอ
ฮวียอง
กินเถอะ
นายไม่เคยเป็นแบบนี้มาก่อน
ทำไมถึงเปลี่ยนไปขนาดนี้ล่ะ
กินให้อร่อยนะ
ไปล่ะ
ไง โอเจ
ไง
ทำไมนายดูเศร้าจัง
ได้ข่าวว่าเคลียร์กับดาฮวีน
ได้แล้วนี่
อือ เคลียร์กันแล้วล่ะ
คุยกันสักเดี๋ยวได้ไหม
ได้สิ
ฉันน่าจะบอกนายก่อน
โทษทีนะ
นายไม่ต้องบอกฉันหรอก
มันขึ้นอยู่กับนาย
ฉันแปลกใช่ไหม
ไม่หรอก มันก็แค่สิ่งที่นายรู้สึก
ก็อาจใช่...
แต่ฉันก็ไม่แน่ใจหรอก
ว่าฉันรู้สึกยังไง
มันสับสนน่ะ
ฉันก็เลยพยายามคิดหาคำตอบ
แต่เรื่องมันก็กลับกลายเป็นแบบนี้
ฮวียอง
ขอบใจนะ
- แล้วเธอได้โทรหรือเปล่า
- อือ
ฉันไม่ได้รับน่ะ เพราะคิดว่าเป็นนาย
เมื่อวานนี้ฉันได้ของแล้วนะ
- โอเจ จริงเหรอ
- นี่เรื่องจริงเหรอ
แปลกชะมัดเลย
นี่ มันแปลกตรงไหน
เขาก็แค่ชอบคนคนหนึ่ง
นายสิแปลกกว่า กลับไปเล่นเกมต่อเถอะ
โอ้โฮ ยูพิลซัง
คิดไม่ถึงเลยนะเนี่ย
ฮวียอง นายเห็นหรือยัง
(โอเจแอบปิ๊งฮวียอง)
หน้าไหนเหรอ
ไม่รู้สิ
ฉันได้ยินมาจากห้องพยาบาล
ตอนที่โอเจพูดแบบนั้น ดาฮวีนนี่...
ซอจิน
หุบปากได้ไหม
ยัยบ้านี่
ไม่เป็นไร ช่างเถอะ
เดี๋ยวหล่อนก็หยุดเองแหละ
อย่าปล่อยให้ยัยนั่นมาปั่นหัวเธอได้
ดาฮวีน
เธอโอเคใช่ไหม
จองโอเจ
เกิดอะไรขึ้น ฉันนึกว่าเมื่อเช้า
เรานัดกันไว้เสียอีก
นายบอกว่าจะช่วยฉันยกกระถางไง
โทษทีนะ ฉันต้องดูแลโอดงน่ะ
พ่อกับแม่ฉันออกไปตลาดเช้าน่ะ
ตามฉันมา มีหลายอย่างเลย
ที่นายต้องช่วยยกให้ฉัน
เดี๋ยวเราจะไปที่โรงเรือนเกษตรนะ
- โอเค
นายไปได้แล้วล่ะ
- โอเจ
- หือ
เลิกรู้สึกสงสารฉันได้แล้ว
ไม่จำเป็นหรอก
แล้วก็เลิกทำหน้าแบบนั้นด้วย
นายดูดีกว่าเวลานายยิ้ม ยิ้มสิ
อือ
ไปเถอะ
โธ่ นี่มันความรู้สึกบ้าอะไรเนี่ย
ฉันยังใจเต้นอยู่อีกเหรอ
(จองโอเจห้องสามชอบมาฮวียอง)
(คนที่โกงคะแนนตัวเอง)
ไง จุนอู
ครูครับ
มีอะไรเหรอ
ทำไมนายดูเครียดจัง
ทำครูกังวลไปหมดแล้วเนี่ย
เอาสิ ว่ามาเลย
ผม...
ไปดูที่เรียนพิเศษมาครับ
ทำไมล่ะ
คือว่า เต่าทองตัวนั้น...
ที่เรียนพิเศษเต่าทองเหรอ
แล้วที่นั่นเขาสอนอะไรล่ะ
วาดรูปครับ
วาดรูปเหรอ
ที่ว่าวาดรูป นายหมายความว่า...
นายตัดสินใจได้แล้วเหรอ
ว่าจะเลือกเรียนคณะอะไร
วาดรูป ศิลปะ
แล้วก็โรงเรียนศิลปะ
ไชโย
งั้นนั่นก็หมายความว่า
นายจะเริ่มเตรียมตัวแล้วใช่ไหม
เยี่ยมไปเลย
ตอนที่เห็นนายวาดเต่าทองตัวนั้น
ครูก็รู้ทันทีเลย
ว่านายมีฝีมือ จริงๆ นะ
ขอบคุณครับ
แต่ผมยังไม่ได้ตัดสินใจแน่นอน
ไม่ได้ นายต้องรีบเริ่มแล้ว
ก่อนที่มันจะช้าเกินไป
งั้นนายควรเริ่มเรียน
จากพื้นฐานให้เก่งก่อนจริงไหม
ครับ เพราะอย่างนี้
ผมถึงได้เที่ยวหาไปทั่ว
แต่ด้วยสถานะของผมตอนนี้
มันก็ค่อนข้างยากน่ะครับ
ก็จริงนะ
จริงสิ ครูมีเพื่อนเก่าสมัยเข้ากรม
เขาติวนักเรียนเข้าโรงเรียนศิลปะ
เดี๋ยวครูจะลองถามเขาดู
ถึงเขาจะไม่หล่อเท่าครู
แต่เขาก็เก่งนะ
ได้ยินว่าในวงการนี้เขาดังทีเดียว
ครูรู้ว่าการเตรียมเข้าโรงเรียนศิลปะ
ไม่ใช่เรื่องง่าย
แต่ถึงอย่างนั้น
ครูก็จะช่วยนาย
ไม่ลำบากใช่ไหมครับ
ไม่ลำบากหรอก
ขอบคุณครับ
เดี๋ยวครูจะช่วยพูดให้
นายแค่แวะไปที่ที่เรียนพิเศษนั่น
ในเมื่อนายได้ตัดสินใจแล้ว
นายต้องมุ่งไปด้วยความมั่นใจ
จุนอู ลุยไปเลยนะ ตกลงไหม
ซูบิน
เมื่อคืนนี้เธอนอนไม่หลับเหรอ
ฉันก็นอนไม่หลับเหมือนกัน
หลังจากที่ได้อ่านจดหมายเธอ
ฉันซึ้งใจมากเลย
ไม่มีอะไรหรอก
ฉันแค่คิดว่าจะทำอะไรให้นายได้บ้าง
แล้วนั่นก็เป็นสิ่งเดียวที่ฉันคิดออก
ถ้าคราวหน้าเรามีเรื่องที่อยากบอกกัน
ทำแบบนี้อีกดีไหม
บางครั้งมันก็ยากเกินไป
ที่จะพูดถึงบางเรื่องน่ะ
อือ
ซูบิน
ตอนนี้ฉันมีเป้าหมายแล้วนะ
ถึงสิ่งที่ฉันอยากจะทำต่อจากนี้
อะไรเหรอ
ฉันยังไม่ได้คิดถึงรายละเอียดเท่าไร
แต่ในเมื่อฉันชอบวาดรูป
ฉันก็จะตั้งเป็นเป้าหมาย
แล้วศึกษาด้านนี้
จริงเหรอ
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้น
ฉันก็ชอบเวลานายวาดรูปเหมือนกัน
ฉันจะคอยเอาใจช่วยนายจริงๆ นะ
ทั้งหมดเป็นเพราะเธอเลย
เธอคือคนที่ทำให้ฉัน
อยากมีชีวิตที่ดีขึ้น
และถึงขั้นมีความฝันกับเขาด้วย
นาย
เปลี่ยนไปมากเลยนะ
ฉันภูมิใจในตัวนายนะ
ฉันรู้
อ้อ จริงสิ
อะไรเหรอ
ฉันสัญญากับแม่เธอไว้
ว่าจะไม่มาพบเธอแบบนี้
ฉันควรรักษาสัญญานั้น
เธอไปก่อนเถอะ
อือ
จุนอู
นาย
เป็นคนดีจริงๆ เลยนะ
โซเย
ที่ฉันมาเพราะกลัวว่า
นายจะอดมื้อเที่ยงอีกถ้าฉันไม่ยอมมา
นายมีอะไรจะพูดเหรอ
ฉันอยากจะขอบคุณเธอที่พูดไปแบบนั้น
กับซังฮุนเมื่อคราวก่อน
โอเค
ไปนะ
โซเย
ฉันพยายามอย่างหนัก
เพื่อจะเป็นคนที่เธอรู้สึกภูมิใจ
เพราะงั้นช่วยให้โอกาสฉัน
อีกครั้งเถอะนะ
ช่วยให้โอกาสฉันอีกครั้งหนึ่งเถอะ
แล้วสอบเป็นยังไงบ้าง นายทำได้ดีไหม
นายจะไม่เอานี่ไปด้วยเหรอ
ฉันได้ยินข่าวลือเรื่องนายแล้วนะ
นายอยากจะชอบใครก็เชิญ
แต่อย่าเอาฉันไปเกี่ยวด้วย
ไม่ต้องห่วงหรอก ไม่เป็นอย่างนั้นแน่
มันก็แค่เรื่องส่วนตัว
ครูครับ ครูพอจะรู้จักคนที่
ติวนักเรียนเข้าโรงเรียนศิลปะไหม
ครูโอ
ครูโอ นี่มันเรื่องใหญ่แล้ว
ไง ไปกันก่อนเลย
คนจากสำนักงานศึกษาธิการมาที่นี่
ให้ตายสิ
โอ้ ข่าวใหญ่
คนจากสำนักงานศึกษาธิการมาสอบฮวียอง
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ทีนี้ฮวียองก็จบเห่แล้วสิ
น่ากลัวชะมัดเลย
พวกนาย หลบหน่อย
ว้าว
นี่ ทำอะไรกันน่ะ
กลับไปเข้าห้องเรียนกันเดี๋ยวนี้เลย
ซังฮุน กลับไปเข้าห้องเรียนนาย
เดี๋ยวนี้เลย
ครับ รับทราบครับ
ฮวียอง
นายรู้ไหมว่าคะแนนของนาย
ในภาคเรียนที่สองของปีที่แล้ว
ถูกแก้ไข
เดี๋ยวครับ ผมอธิบายได้
ตอนนั้น ฮวียองยังไม่รู้...
(ความเปลี่ยนแปลงบนกระดาษคำตอบ)
เราอยากให้ฮวียองเป็นคนตอบคำถาม
ผมเพิ่งรู้เมื่อไม่นานมานี้ครับ
ผมขอยอมรับทุกข้อกล่าวหาครับ
ผมจะให้ความร่วมมือกับการสืบสวนครับ
ถ้าตรวจสอบแล้วพบว่า
นายแก้ไขคะแนนจริง
ทั้งตัวนายเอง ครูที่เกี่ยวข้อง
กับการปลอมแปลง
แล้วก็พ่อแม่ของนายจะต้องถูกลงโทษนะ
และสุดท้าย
นายจะได้ศูนย์ในวิชานั้นด้วย
นี่ แบบนี้คงถูกใจนายล่ะสิท่า
เป็นนายใช่ไหม
อะไร นายคิดว่าฉันเป็นคนทำเหรอ
โอ้โฮ
ฉันน่าจะทำมันซะจริงๆ
แต่น่าเสียดาย ฉันไม่ได้เป็นคนทำ
ฉันพูดจริงนะ
เป็นอะไรของนายเนี่ย จุนอู
จากเพื่อนร้ายกลายเป็นเพื่อนรัก
ไปแล้วหรือไง
สมน้ำหน้า
เขาสมควรโดนลงโทษ
ในสิ่งที่เขาทำ
ฉันแค่สงสัยว่าฝีมือนายหรือเปล่า
ฮัลโหลครับพ่อ นี่ผมเองนะ ซังฮุน
อะไรนะ...
อย่าพูดจาเหลวไหลสิครับ
ทรัพยากรทางธรรมชาติ
มีการเปลี่ยนแปลงได้
มาตรฐานทางเทคโนโลยี หรือ...
ดูน้ำมันเป็นตัวอย่าง
ในอดีต เรายังไม่มีเทคโนโลยี
ที่จะนำมันไปใช้ประโยชน์ได้
เราเลยปล่อยไปตามธรรมชาติ
แล้วดูตอนนี้สิ มันกลายเป็น
ทรัพยากรธรรมชาติที่สำคัญมากกับเรา
คุณค่ามันเปลี่ยนกันได้แบบนี้แหละ
และทรัพยากรธรรมชาติ...
รองอาจารย์ใหญ่ครับ
ว่าไง ครูโอ
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้ยังไง
ผมคิดไม่ถึงเลย
ให้ตาย เรื่องนี้ต้องทำลายอาชีพครู
ตลอด 25 ปีของผมแน่
ผมคงจะไม่โดนไล่ออกใช่ไหม
ถ้าเป็นอย่างนั้น ผมจะทำยังไงดี
ผมไม่มีวันได้เป็นอาจารย์ใหญ่แน่เลย
ไม่หรอก มันไม่เป็นอย่างนั้นหรอก
เรามาให้ความร่วมมือกับการสืบสวน
และค่อยๆ แก้ปัญหาดีกว่าครับ
ฉันทำอะไรให้กับโรงเรียนนี้
มาตั้งมากมาย
พวกเขาไม่ทำงั้นกับฉันแน่
ครูโอคะ หนูมีเรื่อง
อยากปรึกษาหน่อยค่ะ
จริงเหรอ
ได้สิ ว่ามาเลย
ตอนนี้เธออยู่โรงเรียนหรือเปล่า
หนูอยากนัดเจอครูนอกโรงเรียนน่ะค่ะ
เอาสิ ก็ดีนะ ที่ไหนดี
นี่ ชานยอล
ครูมาถึงแล้วนะ
เธอยังมาไม่ถึงอีกเหรอ
ครูคะ ครูได้เจอเธอหรือยังคะ
ยัยตัวแสบ ไว้ครูค่อยคิดบัญชีทีหลัง
คุณจีมินครับ
ฉันไม่ต้องการเจอคุณอีก
ช่วยกลับไปเถอะค่ะ
ผมไปก็ได้
แต่เราคุยกันสักเดี๋ยวได้ไหมครับ
ครูโอคะ
เห็นไหมคะ ว่าฉันน่ะ
ไม่เหมาะกับคุณจริงๆ
ฉันต้องทำงานพาร์ตไทม์
เพราะฉันหางานประจำทำไม่ได้
และฉันก็ต้องเป็นคน
หาเลี้ยงทุกคนในบ้าน
คุณมีหน้าที่การงานที่มั่นคง
และคุณก็เป็นคนดี
ฉันก็อยากจะคบกับคุณต่อนะคะ
แต่ยิ่งฉันปล่อยให้มันดำเนินต่อไป
ฉันก็ยิ่งรู้สึกไม่มั่นใจ
พูดอะไรของคุณน่ะครับ
อย่าคิดแบบนั้นสิครับ
ขอโทษนะคะ ฉันต้องกลับไปทำงานแล้ว
ดื่มให้อร่อย แล้วก็กลับไปซะเถอะค่ะ
คุณจีมินครับ
ขอบใจนะชานยอล ครูได้เจอเธอแล้ว
คราวนี้โชคดีนะคะครูโอ
โธ่เอ๊ย ตาฉันเป็นอะไรเนี่ย
ทำไมมันถึงเป็นปัญหานะ
เราก็แค่คบกันก็ได้นี่
ทำไมมันถึงต้อง
ซับซ้อนขนาดนี้นะ
ไง
อ้อ นายทำงานอยู่สินะ
ปรากฏว่าเป็นฉันเองแหละ
คนที่ปล่อยข่าว
เป็นฉันเอง
ฉันลองโทรไปเช็กกับพ่อมา
แล้วก็ได้รู้ว่าเขาเป็นคนรายงานเอง
เรื่องมันก็เป็นอดีตไปแล้ว
เขาจะขุดมันขึ้นมาอีกทำไมนะ
แล้วเรื่องงานของพ่อนายล่ะ
ที่นายปิดปากเงียบมาตลอด
เพราะเห็นแก่งานของพ่อไม่ใช่เหรอ
เขาลาออกแล้วน่ะ
เขาบอกว่าทีนี้เขาก็แก้เผ็ดได้แล้ว
เพราะเขาไม่มีอะไรต้องเสียอีก
เขาน่าจะบอกฉันก่อน
ทำไมต้องลาออกด้วยนะ
ถ้าตอนนั้นเขาบอกฉันก่อน ฉันคงจะ...
โอ๊ย ไม่รู้แล้วว่ะ
ช่างเถอะ แบบนี้ก็ดีแล้ว
ฉันรู้สึกสบายใจขึ้นเยอะเลย
อะไร มีอะไร
นายรู้สึกไม่สบายใจกับมันใช่ไหม
เปล่าซะหน่อย
ฉันสบายใจสุดๆ ไปเลย
แหม สะใจสุดๆ ไปเลย
ทีนี้ฉันจะทำยังไงดี
นายควรไปได้แล้ว
ใช่
ฉันควรกลับบ้าน
อะไรเนี่ย
จุนอู
กีแท นายมาทำอะไรที่นี่
นายเห็นฮวียองบ้างไหม
ไอ้บ้านี่เอาแต่พูดถึงฮวียองอีกแล้ว
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
ก่อนหน้านี้เขาทำตัวแปลกๆ
เขาส่งข้อความมาบอกว่าขอโทษ
แล้วฉันก็ไม่ได้ข่าวเขาอีกเลย
เขาไม่ได้ไปเรียนพิเศษด้วยซ้ำ
แล้วไง
ฉันก็แค่สงสัยว่าเขาได้แวะมาบ้างไหม
งั้นฉันไปล่ะนะ
บายนะ
บาย
มาฮวียอง
ไปตามหาเขากัน
หลังจากเตร็ดเตร่อยู่สักพัก
เขาอาจจะกลับบ้านแล้วก็ได้
- แถมตอนนี้ฝนก็ตก
- ให้ตาย ฉันเป็นห่วงจังเลย
แถมเขาก็ปิดมือถือ
ถ้าเกิดเขาเป็นอะไรไปล่ะ
เขาไม่เป็นไรหรอกน่า
อย่าตีโพยตีพายไปหน่อยเลย
ไง โอเจ
ไง นายมีอะไรเหรอ
ฉัน...
ฮวียองเหรอ
ฉันมั่นใจว่า
เดี๋ยวเขาก็กลับบ้านเองแหละ
และสุดท้าย
นายจะได้ศูนย์ในวิชานั้นด้วย
ไอ้บ้านั่น เราอุตส่าห์เป็นห่วง
ฮวียอง กลับกันเถอะ
ปล่อย ปล่อยฉันสิ
ปล่อยสิ ไอ้บ้านี่
เขายังเสียสติอยู่เลย
ทีนี้เราก็รู้แล้วว่าเขาไม่เป็นไร
กลับกันเถอะ
ปล่อยให้เศษสวะอย่างฉัน
โดนขยี้ให้แหลกไปเลย
อะไร
นายมีความสุข
ที่ได้เห็นชีวิตฉันพังใช่ไหม
สนุกมากใช่ไหม
ไปให้พ้นเลย ไอ้บ้าเอ๊ย
พวกนายกลับกันไปก่อนเถอะ
กีแท ไปกันเถอะ
นายมาทำอะไรที่นี่
คนอื่นๆ เขาเป็นห่วงนายนะ
แล้วนายจะสนทำไม
นายยังเป็นไอ้ขี้ขลาดอยู่เลย
รู้ตัวไหม
จะใช้วิธีนี้ขอให้คนอื่นให้อภัยเหรอ
ฉันไม่ได้พยายามขอให้คนอื่นยกโทษ
นายนี่มันทะนงตัวเหมือนเดิม
งั้นอะไรล่ะที่ทำให้นายทรมานขนาดนี้
มันน่าขายหน้าขนาดนั้นเลยเหรอ
ที่จะพูดขอโทษฉัน
มันยากมากเลยเหรอ
ที่จะยืดอกรับผิดที่ตัวเองทำ
รู้ไหมทำไมฉันถึงแค่
ยืนดูนายอยู่เฉยๆ
เพราะฉันรู้สึกสงสารนายจากใจยังไงล่ะ
นายกำลังทรมาน
เพราะนายรู้ว่านายทำผิด
เลิกวิ่งหนีแล้วเผชิญหน้ากับมันซะ
รับผิดชอบและแก้ไขมันด้วยตัวนายเอง
เลิกเป็นไอ้ขี้ขลาดได้แล้ว
นี่คือโอกาสสุดท้ายของนาย
โธ่เว้ย
(วันเกิดจริงๆ ของจุนดัล)
นี่วันเกิดนายเหรอ
อือ
แต่มันคนละวันกับที่อยู่ใน
กระดานข่าวของห้องเลยนะ
แม่ฉันแจ้งเกิดช้าน่ะ
งั้นปีนี้เรามาฉลองวันเกิดจริงๆ
ของนายกันนะ
อือ อยากให้ถึงเร็วๆ จัง
(วันเกิดจริงๆ ของจุนดัล)
วันนี้วันเกิดจุนอู
ไง
- เมื่อวานถึงบ้านปลอดภัยดีไหม
- อือ
ทุกคน
นี่
ฉันมีเรื่องจะบอกกับทุกคน
วันนี้ฉันจะบอกกับครูโอว่า
ฉันจะขอถอนตัวจากการเป็นหัวหน้าห้อง
คงไม่ต้องอธิบายหรอกนะ
ว่าทำไมฉันถึงไม่เหมาะกับตำแหน่งนี้
และฉันก็เชื่อว่าจุนอู
จะทำหน้าที่นี้ได้ดีเช่นกัน
ขอโทษด้วยที่ฉันอยู่จนครบวาระไม่ได้
นี่ หัวหน้าห้อง
ใครบอกให้นายลาออกได้
ไม่คิดว่าควรถามความเห็นเราก่อนเหรอ
ฉันคิดว่ามันไม่จำเป็นหรอก
ฮวียอง
คุยกันหน่อยได้ไหม
เธอไม่ต้องมาปลอบฉันหรอก
ฉันไม่ได้จะปลอบนาย
ฉันแค่เป็นห่วงนาย
ตอนนี้นายดูไม่โอเคเลย
"น้องมาฮวียอง"
เลิกเรียกแบบนั้นได้แล้ว
เลิกแกล้งทำเป็นว่าเราสนิทกันดีกว่า
ทำไมนายถึงพูดแบบนั้นล่ะ
ก็จริงที่ฉันเคยโกรธนาย
ฉันไม่เข้าใจนาย
แต่ถึงยังไงเราก็ยังเป็นเพื่อนกัน
ฉันนิ่งดูดายไม่ได้หรอก
หน้าร้อนทีไรมันก็เป็นแบบนี้แหละ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ฮวียอง
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะ
ปล่อยเขาไปเถอะ
ปล่อยให้เขาเป็นจอมหยิ่งยโส
ต่อไปแล้วกัน นั่นแหละฮวียองล่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงไปหรอกนะ ซูบิน
จริงด้วย เอาเวลาไปปกป้อง
ความรักตัวเองดีกว่า
ทุกคน ช่วยอะไรฉันหน่อยสิ
อะไรเหรอ
อันที่จริงวันนี้เป็นวันเกิดจุนอู
มีของบางอย่างที่ฉันอยากให้เขา
ถ้าฉันซื้อมา
พวกเธอช่วยเอาไปให้เขาหน่อยได้ไหม
เธอนี่มันขี้ขลาดจริงๆ
ของขวัญวันเกิดทั้งที
เธอยังเอาไปให้เองไม่ได้เลยเหรอ
งั้นเธอก็ยอมแพ้เรื่องเขาไปเลยดีไหม
ทำไม เธอยังอยากได้เขาอยู่เหรอ
ไม่มีทางหรอก ฝันไปเถอะ
"ฝันไปเถอะ" เหรอ
ใช่ ฝันไปเถอะ
โรมีพูดถูกนะ
ยังไงมันก็เป็นวันเกิดเขานะ
เธอควรเอาของขวัญไปให้เขาเอง
พูดถูก
ฟังนะทุกคน
ได้เวลาที่หน่วยรบพิเศษชานยอล
ออกโรงอีกครั้งไม่ใช่เหรอ
นะคะ แค่ครั้งเดียว
- มันเป็นวันเกิดแฟนของเธอ
- ใช่แล้วล่ะ
นี่เป็นวันเกิดครั้งแรก
ตั้งแต่ที่พวกเขาเริ่มคบกัน
พวกเราขอร้องนะคะคุณพี่ ได้โปรด
- นะคะ
- พี่นี่ใจแคบมากเลย
พี่จะเอาเท่าไร เราจ่ายให้พี่ได้นะ
- นี่
- ให้ตายสิ
- ขอโทษนะคะ
- ขอโทษ
หนูดูดวงไพ่ทาโรต์ให้พี่ได้นะคะ
หนูดูแม่นมากๆ เลย
หรือว่ามีใครที่พี่อยากตามหาไหม
- พวกเราตามหาให้ได้นะคะ
- ใช่แล้วล่ะค่ะ
โทษทีนะ
พี่ไม่เคยมีความรักหรือไงคะ
- หยุดก่อน
- คือว่า...
ถ้าพี่เคยมี พี่ก็น่าจะเข้าใจ
ความรู้สึกของซูบินตอนนี้นะคะ
จริงด้วยค่ะ
- นะคะ
- ตามฉันมา
- นี่
- ไม่อยากจะเชื่อเลย
- เร็วเข้า
- เรามีเวลาแค่ชั่วโมงเดียว
- ไม่มีเวลาแล้ว เริ่มกันเลย
- โอเค
พวกเธอทำอะไรกันเนี่ย
ตอนไปเจอแฟน เธอก็ต้องดูดีหน่อยสิ
ใช่แล้วล่ะ เราจะทำให้เธอน่ารัก
จนจุนอูตะลึงจนเป็นลมไปเลย
เร็วเข้า
- โอ้ตายแล้ว
- เอาล่ะนะ
พวกเธอทำฉันกลัวนะ
- เจ็บนะ
- ทนเอาหน่อยสิ
- อะไร
- ทำแบบนี้
ทำไมโรมีถึงยังไม่มาสักทีนะ
ยัยคนไว้ใจไม่ได้นั่น
คงเผ่นไปแล้วแหงเลย
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
แต่นแต๊น
- น่ารักมากเลย
- เธอนี่ตาถึงมาก
น่ารักจัง
พอซูบินเข้ามา เขาก็จะออกมา
ทำไมโอเจยังไม่มาอีกนะ
- ทุกคน
- นายมาช้านะ
เอาเทียนมา
- รีบๆ หน่อย
- เร็วเข้า
(ชั้นเรียนเตรียมเข้าโรงเรียนศิลปะ)
- สวัสดีครับแม่
- จุนอู แม่ขอโทษนะ
วันนี้วันเกิดลูกแท้ๆ แต่แม่ไม่ได้ทำ
ซุปสาหร่ายให้ลูกเลย
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ไม่ต้องคิดมากนะครับ
แม่เป็นยังไงบ้างครับ
ที่ร้านอาหารขายดีไหมครับ
ดีจ้ะ ไปได้สวยเลย
วันนี้ลูกจะไปทำงานไวสินะ
ครับ ผมมีที่ต้องแวะไปก่อนน่ะครับ
ครับแม่ เดี๋ยวเย็นนี้ผมโทรหานะครับ
โอเคจ้ะลูกรัก ตั้งใจทำงานนะ
สุขสันต์วันเกิดจ้ะ
เฮ้อ
สอง สาม
- แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- แฮปปี้เบิร์ทเดย์ จุนอู
- นี่
- ทุกคนรู้กันได้ยังไง
- เป่าก่อนสิ
- ขอให้มีความสุขมากๆ นะ
- สุขสันต์วันเกิด
- ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณทุกคนเลย
แต่ว่าเราไม่ได้มีของขวัญอะไรมาให้นะ
ไม่เป็นไรหรอก
แต่ว่ามีของขวัญอยู่หนึ่งชิ้น
ที่เราทุกคนเตรียมมาให้
เอาล่ะ งั้นก็ขึ้นมาเลย
จุนอู
สุขสันต์วันเกิดนะ
เธอไม่ควรมาที่นี่นะ
- ไปกันเถอะ
- เดี๋ยวก่อนสิ
วันนี้วันเกิดนายนะ
ถือซะว่าเป็นโอกาสพิเศษสิ
- จริงด้วย
- ใช่
จุนอู อยู่กับเธอก่อนสักหน่อยแล้วกัน
เฮ้ย พวกเราไปกันดีกว่า
- ใช่
- พวกเราไปกันดีกว่า
- ฉันเอาเค้กไว้นี่นะ
- ไปกัน
- ไปนะ
- ถือนี่ที
ไปกัน
- แล้วเจอกัน
- บาย
ไปนะ
- ไปกัน
- ก้าวระวังนะ
ไม่ต้องห่วงนะ
เดี๋ยวฉันก็กลับบ้านแล้วล่ะ
บอดี้การ์ดเธอไปไหนนะ
ไหนบอกว่าจะคอยจับเวลาไง
พี่เขาไปแล้วเหรอ
สงสัยคงจะอ่านใจพวกเราออก
งั้นเราไปร้านพ่อฉันกันไหม
ฉันเลี้ยงเอง
- เอาสิ
- โอ๊ย
ดาฮวีน เธอไม่รู้สึกอึดอัดเลยเหรอ
ไม่เห็นจะเป็นอะไร
เราก็แค่กินต็อกบกกีกันใช่ไหม
ไปกันเถอะ
สองคนนั้นจะไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันอยากเอาของขวัญวันเกิดมาให้นาย
แล้วก็ให้กำลังใจนาย
ขอบคุณนะ
ไปกันดีกว่า
เดี๋ยวฉันพาเธอไปส่งบ้านนะ
อยู่ด้วยกันต่ออีกหน่อยเถอะ
ฉันอุตส่าห์มาถึงที่นี่
ไปกันเถอะ
นายต้องเปิดของขวัญก่อน
เธอรับปากกับแม่เธอแล้วนะ
ว่าจะไม่มาที่นี่อีก
เดี๋ยวฉันเอาไปเก็บข้างในนะ
นายรู้ไหม
ว่ามันยากแค่ไหนกว่าฉันจะมาที่นี่ได้
ฉันทั้งรู้สึกกลัว
แล้วก็รู้สึกผิดด้วย
แต่ถึงอย่างนั้น
ฉันก็รวบรวมความกล้าเพื่อมาที่นี่
วันนี้เป็นวันเกิดนายนะ
ฉันห่วงว่านายจะต้องอยู่คนเดียว
แค่วันนี้ฉันจะอยู่กับนาย
ไม่ได้เลยเหรอ
เดี๋ยวฉันพาเธอไปส่งบ้านนะ
ไม่เป็นไร
ฉันไปคนเดียวได้
ยูซูบิน
เธอรู้ไหมว่าฉันต้องอดทน
และอดกลั้นไว้มากแค่ไหน
กับสถานการณ์ในตอนนี้
เธอรู้ดี
แต่ถ้าเธอมาที่นี่
ฉันจะดูเป็นคนยังไง
มันก็ยากสำหรับฉันเหมือนกัน
แต่ฉันก็ยังอดทน
เพราะงั้น...
ฉันขอโทษนะ
(สุขสันต์วันเกิด)
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะ
เป็นวันเกิดที่ดีที่สุดในชีวิตฉันเลย
- จริงเหรอ
- ครูโอให้ผมมาที่นี่ครับ
ชเวจุนอูใช่ไหม
เก่งมากอย่างที่พี่ฮันกยอลพูดเลย
จับพวกเขาแยกกันเถอะ
คุณช่วยย้ายจุนอู
ไปโรงเรียนอื่นได้ไหม
ได้โปรดทำเพื่อฉันเถอะนะ
ซูบิน วันนี้ฉันเหนื่อยมากๆ เลย
ฉันรู้ว่าตอนนี้มันยากลำบากสำหรับนาย
แต่พอเวลาผ่านไป นายไม่คิดเหรอ
ว่าอะไรๆ มันจะดีขึ้น
ไม่ว่าคุณจีมินจะคบกับผมหรือไม่
ก็ขึ้นอยู่กับคุณจีมินตัดสินใจ
ที่ผ่านมาทำไมไม่บอกฉัน
ว่านายกำลังเจออะไรอยู่
จุนอู
ฉันรู้ว่าเธอจะเจ็บปวด
ฉันจะบอกเธอได้ยังไง
ฉันปล่อยให้นายกลายเป็นคนแบบนี้
นั่นเป็นเรื่องที่ฉันเสียใจที่สุด
ผมไม่รู้ว่าความรู้สึกนี้มันคืออะไร
ผมเกลียดเขามากๆ
แล้วก็ยังให้อภัยเขาไม่ได้
มาฮวียอง
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข