มันอยู่ในกระเป๋ากางเกงฉัน
สะอาดน่า แค่ยับนิดหน่อย
คิดไม่ถึงเลยนะ
ไม่นึกว่านายจะพกของแบบนี้
ฉันอยู่คนเดียว
ก็ควรพกของแบบนี้เพื่อให้ดูดีขึ้น
แม่ฉันบอกมา
ถ้าพกมันในสภาพแบบนี้
มันจะทำให้นายดูแย่ลงมากกว่า
อย่างน้อยก็ควรรีดมันหน่อยนะ
ปกติฉันรีดผ้าเก่งนะ
แต่แม่ฉันเอาเตารีดไปด้วย
แม่ต้องไปอยู่นอกเมือง ไปทำงานน่ะ
มิน่าล่ะ
เพราะอย่างนี้เครื่องแบบนักเรียน
กับเสื้อผ้านาย
ถึงได้ดูยับแถมสกปรกแบบนี้
เพราะนายไม่มีเตารีดนี่เอง
มันไม่ได้สกปรกขนาดนั้นสักหน่อย
พวกเขาก็บอกว่าพอใช้ได้นะ
ใครบอกเหรอ
หือ
คนที่โรงเรียน
พวกนักเรียนหญิงน่ะ
ว้าว นายทำเป็นไม่รู้เรื่องอะไร
แล้วก็ไม่สนใจอะไรสักอย่าง
แต่อันที่จริงนายก็เพลินไปกับ
สิ่งที่พวกสาวๆ พูดใช่ไหม
เปล่านะ ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันไม่ได้อยากได้ยินสักหน่อย
แต่ช่วยไม่ได้ มันดันได้ยินเอง
เธอก็รู้ว่าพวกนั้นชอบเสียงดัง
นั่นแหละเหตุผล
ทำไมนายไม่ถามล่ะ
หือ
ว่าเกิดอะไรขึ้น
ทำไมฉันถึงออกมาเดินแบบนี้
ทำไมเธอไม่ถามล่ะ
ว่าทำไมสภาพฉันถึงเละแบบนี้
นายก็คงมีไปมีเรื่องมาอีกแล้วไง
อีกแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้ไปมีเรื่องมาสักหน่อย
ถ้าไม่ใช่แล้วอะไรล่ะ
ออกกำลังกายเหรอ หรือเล่นเกม
เอาเป็นว่ามันคือการประลองอย่างหนึ่ง
แน่ใจนะว่านายไม่ได้โดนซ้อมมา
เธอคิดว่าฉันอ่อนขนาดนั้นเลยเหรอ
ตอนนี้ฉันยังบอกรายละเอียดไม่ได้
แต่นั่นแหละคือสิ่งที่เกิดขึ้น
นายจะไม่รับโทรศัพท์เหรอ
โอ้ จริงด้วย
- ครับ
- นี่ นายอยู่ไหนยะ
นี่ นายลืมไปทำงานพาร์ตไทม์ได้ไงกัน
พอดีฉันมีเรื่องฉุกเฉินน่ะ
เดี๋ยวนะ ทำไมนายถึงพาฉันไปด้วยล่ะ
มันเดินไกลน่ะ
อีกอย่างฝนมันอาจจะตกอีกรอบ
เกาะแน่นๆ นะ
อือ
บทพูดที่นายเขียนส่งฉันมา
ทำไมนายไม่เขียนให้จบล่ะ
"ไม่ใช่เพราะฉันกลัวผี..."
แล้วอะไรต่อ ฮะ
นายจะไม่ตอบฉันใช่ไหม
สวัสดีครับ
พวกเธอสองคนทำอะไรกันน่ะ
พัคยองเบ นายมาสาย
เพราะมัวแต่จีบอยู่กับ...
หน้านายไปโดนอะไรมา ใครทำนายน่ะ
- เธอเป็นคนทำเหรอ
- ฮะ
เปล่าครับ ผมจักรยานล้มน่ะ
สองคนเลยเหรอ
- เปล่าค่ะ
- เปล่าครับ
พวกเธอสองคนกำลังคบกันอยู่ใช่ไหม
- เปล่านะครับ
- เปล่านะคะ
ซูบิน
ไง ฮวียอง
เธอหายไปไหนมา
แม่เธอเป็นห่วงแทบแย่
นายไปบ้านฉันมาเหรอ
อือ จะได้ไปเรียนพิเศษพร้อมกันไง
ยินดีด้วยนะที่สอบผ่าน
ฉันต้องไปวันนี้เลยเหรอ
ใช่สิ เธอต้องเริ่มเรียนทันทีเลย
จุนอู นายไปมีเรื่องมาอีกแล้วเหรอ
ใช่ไหมล่ะ ฉันคิดถูกด้วย
ถ้านายมีปัญหา
บอกฉันได้ทุกเมื่อเลยนะ
ทำไมล่ะ
เพราะเราอยู่ห้องเดียวกันไง
เราควรช่วยเหลือกัน
เวลาอีกฝ่ายมีปัญหา
ไม่รู้สิ ฉันไม่อยากน่ะ
ตามใจนายเลย เจอกันพรุ่งนี้นะ
- ไปกันเถอะ ซูบิน
- อือ
ชเวจุนอู
ส่งส่วนสุดท้ายของบทพูด
มาให้ฉันด้วยนะ
นี่ พัคยองเบ
สองคนนั้นเขาคบกันใช่ไหม
เปล่าครับ
พูดอะไรของนายเนี่ย
เด็กผู้หญิงคนนั้นโชคดีจริงๆ
นี่ ไปเปลี่ยนชุดได้แล้วไป
เปล่าค่ะ หนูไม่ได้เดินตากฝนขนาดนั้น
ก็แค่เดินไปโน่นไปนี่
ค่ะแม่
ฉันเอาเสื้อผ้าเธอมาด้วย เปลี่ยนซะสิ
แม่เป็นอะไรไปเนี่ย
ไม่เห็นจำเป็นต้องใช้นายเลย
ฉันเป็นคนอาสาเองแหละ
แม่เธอเป็นห่วงว่าเธอจะเดินตากฝน
มีที่ให้เธอเปลี่ยนชุดไหมนะ
ไม่เป็นไรหรอก ฉันโอเค
ไปเปลี่ยนเถอะ
เดี๋ยวเกิดเป็นหวัดขึ้นมา
ดูนะ
มันแห้งแล้วเห็นไหม
ไม่ต้องเปลี่ยนหรอก
คืออย่างนี้นะ ฮวียอง
ต่อไปอย่าทำอะไรแบบนี้อีกนะ
มันค่อนข้างอึดอัดน่ะ
ทำไมต้องอึดอัดด้วย
ฉันเอามาก็เพราะว่าฉันเต็มใจ
เดี๋ยวเราจะไปสายนะ รีบไปกันดีกว่า
ไปกันเถอะ ฮวียอง อย่าลืมของล่ะ
(ชเวจุนอู)
ฉันบอกให้นายส่งส่วนที่ต่อจากนี้มา
ทำไมยังไม่ส่งมาอีก
แล้วก็แปลที่นายเขียนไว้ก่อนหน้านี้
เป็นภาษาอังกฤษแล้วส่งมาให้ฉันด้วย
ถึงไม่ดีฉันก็ไม่ว่าอะไรหรอก
แค่ส่งมาเถอะ
มันช่วยให้นายเก่งขึ้น
"มันช่วยให้นายเก่งขึ้น" เหรอ
จริงสิ เธอเก่งภาษาอังกฤษนี่นา
เอาล่ะ อย่างที่พวกเธอเห็น
เราสามารถพิสูจน์ได้ว่ากฎไซน์
จะใช้ได้กับสามเหลี่ยมมุมแหลม มุมฉาก
แล้วก็มุมป้านเสมอ
สรุปก็คือ
นี่เป็นสูตรที่พวกเธอจะต้องใช้
ความยาวของด้านหนึ่งหารด้วยค่าไซน์
เท่ากับเส้นผ่านศูนย์กลาง
ของวงกลมล้อม
เอาล่ะ ลองเอามาใช้กันดูดีกว่า
ใครอยากเป็นคนแก้โจทย์ปัญหานี้
ฮวียอง อยากจะลองหน่อยไหม
- ได้สิครับ
- นายใจลอยเหรอ
วันนี้เป็นอะไรไป
ครูซนครับ ผมว่าเขาคง
เสียสมาธิเพราะว่าวันนี้
แฟนของเขามาดึงดูด
ความสนใจพวกเราไปหมด
โอ้โฮ ปัญหาใหญ่เลยนะเนี่ย
ไม่ดีเลย
เราจะทำยังไงกันดี
ครูซนครับ แทนที่จะเป็นเขา
ในเมื่อผมยังไม่มีแฟน
ผมขอลองแก้โจทย์นะครับ
อือ ลองดูก็แล้วกัน
คิดว่าทำไมนายถึงไม่มีแฟนล่ะ
- ช่างเถอะ โทษที
- โรมี ซูบินมาเรียนพิเศษที่นี่ด้วย
ลบนี่ก่อน
กลับมาแล้วค่ะ
หนูกลับมาแล้วค่ะ
อือ
เป็นยังไงบ้าง
เรียนโอเคดีไหม
ค่ะ ก็ดีค่ะ
แม่คะ เกิดอะไรขึ้น
หัวไปโดนอะไรมาคะ
แม่หัวกระแทกมาตอนที่วิ่งไล่ตามลูก
หนูขอโทษนะคะ
หนูก็แค่หงุดหงิดที่ต้องเห็นแม่
ทำตัวแบบนั้นต่อหน้าแม่ของฮวียอง
ซูบิน
แม่รู้นะ
ว่าแม่จู้จี้กับลูกมากเกินไป
แม่ก็รู้ว่าแม่ไม่ควรทำแบบนั้น
แม่มักจะบอกกับตัวเองเสมอ
ว่าให้ปล่อยวาง แต่มันไม่ง่ายเลย
ลูกคือลูกสาวคนเดียวของแม่
ลูกที่แม่รักมากที่สุดในโลก
"ถ้าเกิดว่าลูกเรียนจบจาก
มหาวิทยาลัยดาดๆ ล่ะ
แล้วถ้าคนอื่นดูถูกลูกเรา
เพราะแบบนั้นล่ะ
แล้วถ้าลูกเราหาสามีดีๆ ไม่ได้ล่ะ
แล้วถ้าลูกมีเงินไม่พอ
ที่จะใช้ชีวิตในย่านคังนัมได้ล่ะ
แล้วถ้าลูกต้องลำบากล่ะ"
แม่อดเป็นห่วงไม่ได้เลย
แม่คะ
โธ่ นอนดีๆ สิคะ
เพราะแบบนี้ไง
ไหล่แม่ถึงได้ตึงอยู่เรื่อย
หนูจะตั้งใจเรียนให้มาก
ไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
ที่เจ็บตัวไปก็คุ้มแล้ว
โอ๊ย
ส่งแบบภาษาอังกฤษให้แล้ว
ช่วยตรวจให้ด้วยนะ
ส่วนเรื่องท่อนจบ ฉันกำลังคิดอยู่
แม่เจ้า
ภาษาอังกฤษของจุนอูแย่ชะมัดเลย
ให้ตายสิ
โอ้โฮ
แต่ก็พยายามเต็มที่แล้วสินะ
ก็พอใช้ได้นะ
ฉันปรับแก้ให้นิดหน่อย
นิดหน่อยตรงไหนน่ะ
น่าอายชะมัด
ท่องจำให้หมดนะ
เดี๋ยวพรุ่งนี้เราจะมาซ้อมกัน
ห้ามนอนจนกว่าจะจำได้นะ
มิน่าล่ะ
เพราะอย่างนี้เครื่องแบบนักเรียน
กับเสื้อผ้านาย
ถึงได้ดูยับแถมสกปรกแบบนี้
เพราะนายไม่มีเตารีดนี่เอง
(วิธีทำให้ผ้าเรียบโดยไม่มีเตารีด)
มันอยู่ในกระเป๋ากางเกงฉัน
(ความฝันของนายคืออะไร)
"ความฝันของนายคืออะไร"
"บางคนกล่าวว่ามันคือ..."
"สัตว์ประหลาด ผี..."
ทำไมแม่โทรมาแต่เช้าเลย
- ไงครับแม่
- อรุณสวัสดิ์จ้ะ จุนอู
- กำลังล้างหน้าอยู่เหรอ
- ครับ แสบตาหมดแล้ว เร็วครับ
ได้เลยจ้ะ จุนอู
อย่าลืมกินข้าวเช้านะ
- ข้าวเช้า ได้ครับ
- ใส่ชุดนักเรียน
- แล้วก็อย่าลืมพกผ้าเช็ดหน้านะ
- ผ้าเช็ดหน้า ได้ครับ
แม่ครับ แค่นี้ก่อนนะ
ผมแสบตาไปหมดแล้ว
ได้จ้ะ ลูกจ๋า รักลูกนะ
- ครับ บายครับ
- โชคดีนะจ๊ะ
ครับ
จองฮู สบายดีไหม
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
ไง
จุนอู
ชเวจุนอู มานี่สิ
ชเว นี่
ไม่ทันตั้งตัวเลยล่ะสิ
ผ้าปิดปากนั่นมันอะไรกัน
นายนี่เอาตุ๊กตาทองไปเลย
เป็นไอดอลหรือไง มานี่เลย
ยืนนิ่งๆ ถอดออกซะ
หน้าไปโดนอะไรมา
- ครูโอ
- สวัสดีครับ
- อรุณสวัสดิ์ครับ
อากาศร้อนจนเขาไม่สบายน่ะครับ
- ดีๆ
- ครับ
โชคดีครับ
เกิดอะไรขึ้น ไปมีเรื่องมาเหรอ
เมื่อไหร่ ที่ไหน กับใคร
เปล่าครับ ผมจักรยานล้ม
จักรยานล้ม
แล้วเป็นแผลเล็กๆ ที่ตา
ที่ปาก ที่แก้มอย่างนี้เนี่ยนะ
ไม่อยากจะพูดถึงมันใช่ไหม
ก็ได้ ครูจะไม่แจ้งทางโรงเรียนหรอก
เพราะงั้นขออย่าให้เป็น
เรื่องใหญ่แล้วกัน
นายไม่เป็นไรแน่นะ
ครับ ผมขอโทษนะครับ
ปิดดีๆ แล้วก็ไอบ่อยๆ ล่ะ
ไง ฮวียอง กีแท
- สวัสดีครับ
ทำไมถึงปล่อยให้ตัวเองเป็นหวัดได้นะ
พอตำรวจโผล่มา เด็กพวกนั้นก็เลยกลัว
คราวหน้าไม่พลาดแน่
พวกนั้นคงไม่ทำอะไรงี่เง่าๆ ใช่ไหม
ไม่หรอกน่า ไม่ต้องห่วง
แล้วถ้าทำล่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
นายยังมีฉัน
(ค้นหา)
(โรงเรียนมัธยมบยองมุน)
กลางวันนี้เธอกินแครอทอีกแล้วใช่ไหม
ใช่แล้วล่ะ
กลายเป็นกระต่ายไปแล้ว
- โอเจ เมื่อไหร่เราจะมาซ้อมกันเหรอ
- อ้าว ว่าไง
ไว้ก่อนแล้วกัน
ทำไมล่ะ ซ้อมตอนนี้เลยไม่ได้เหรอ
ไว้ก่อนนะ
สวัสดี
อือ สวัสดี
แบบนั้นจะยิ่งดึงดูดสายตา
จากครูมากขึ้นนะ
เจ็บล่ะสิ
ไม่เลย
นายซ้อมพูดภาษาอังกฤษมาเยอะไหม
ก็นิดหน่อย
แค่นิดหน่อยมันยังไม่พอนะ
ฉันซักแล้วล่ะ ขอบใจนะ
ถ้าทำแบบนั้นมันจะยับนะ
ฉันอุตส่าห์รีดมาอย่างดี
ดีๆ
ไหนบอกว่าไม่มีเตารีดนี่
แต่เสื้อนายก็เรียบดีนะ
คือว่า
ฉันคิดเรื่องที่เราจะสอบ
มานิดหน่อย...
ยูพิลซัง ไปให้พ้น
อือ ก็ได้
- ไง
- ทำอะไรน่ะ
ให้ตายสิ กลับไปอ่านหนังสือได้แล้ว
จุนอู หน้านาย
- ไม่เป็นไรหรอก
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
อ้าว ชเวจุนอู
นายคงไปมีเรื่องมาสินะ
บวกกับใครเข้าล่ะ
ช่วงนี้แถวโรงเรียนเราก็เงียบๆ นี่
ใช่ไหมพิลซัง พิลซัง
นี่ ชเวจุนอูต้องโดนซ้อมมาแหงเลย
ใช่ไหมล่ะ เขาถึงได้
ใส่ผ้าปิดปากแบบนั้น
- อือ
- ไม่แปลกใจเลย
ไม่น่าใช่นะ
ฉันได้ยินมาว่าเขาจักรยานล้ม
- อะไรนะ
- ไม่หรอก ไม่
น่าสงสัย
ยูซูบิน
ว่าไง โรมี
ได้ข่าวว่าเธอไปเรียนกับครูซน
- จริงเหรอ
- เธอสอบวัดระดับผ่านเหรอ
ว่าแล้วเชียว
ฉันรู้มาว่าการจะขอเข้าสอบ
นี่ไม่ง่ายเลย
เธอเข้าไปสอบได้ยังไง
ก็คือว่า...
ฉันเป็นคนแนะนำเอง
ฉันคิดว่าซูบินน่าจะมีคุณสมบัติพอ
เธอไปสอบวัดระดับมาด้วยเหรอ
ใช่แล้ว โรมี มาคุยกัน...
ฮวียอง ขอคุยด้วยหน่อยสิ
ไว้ก่อนนะ ฉันต้องทำนี่ก่อน
ไว้ก่อนนะ
ไม่ มาคุยกันตอนนี้เลยดีกว่า
ฮวังโรมี ยัยคนไม่มีมารยาท
- พอเถอะ
- อยากโดนอัดหรือไง
เวลาคนพูดด้วยก็ตอบสิ
- โรมี
- เอาล่ะๆ
พร้อมกันหรือยัง นั่งประจำที่ได้แล้ว
ทำไมบรรยากาศมันดูอึมครึมแบบนี้
พิลซัง ทำไมนายดูหม่นหมองจัง
ผมเปล่าสักหน่อย
โรมี
ทำไมวันนั้นเธอไม่บอกพวกเรา
ที่เธอไปไหนมาก็ไม่รู้
ตอนที่เราอยู่ร้านกาแฟกัน
เธอกลับมาจากการสอบวัดระดับใช่ไหม
ตอนนั้นฉันไม่กล้าบอกเธอ
เธอไม่กล้าเพราะเธอรู้สึกผิดใช่ไหม
มันก็ใช่
เพราะว่าฮวียองเป็นคนแนะนำฉัน
และเพราะฉันอาจจะสอบไม่ผ่านก็ได้
ฉันเลยคิดว่าไม่จำเป็นต้องบอกเธอ
แต่เธอก็ผ่าน เพราะเส้นสายของฮวียอง
ฉันผ่านก็จริง
แต่ฉันว่าฉันผ่านเพราะฝีมือฉันเองนะ
พอกลับไปบ้าน ฉันก็ฝึกแก้โจทย์ต่างๆ
แล้วฉันก็ทำได้ดีในการสอบ
น่ารำคาญจริงๆ
ไอ้พวกเส้นสายกับสิทธิพิเศษเนี่ย
- มันไม่ใช่อย่างนั้นนะ
- พอเถอะ
ฉันไม่อยากจะคุยกับเธอแล้ว
โรมี
เธอสองคนทะเลาะกันเหรอ
คิดว่าฉันเหมือนนายหรือไง
อือ เราทะเลาะกัน
แล้วเธอชนะไหม
งั้นเธอก็ชนะแล้ว
การแพ้คือการชนะ
ผ้าปิดปากนั่นไม่เข้ากับนายเลย
ครับๆ
เป็นไปได้ไหมครับ
ถ้าผมจะขอพบกับครูประจำชั้น
คนก่อนของจุนอู
ครับ
ฮัลโหล
ช่วยโทร...
เป็นอะไรของเขานะ
ครูโอคะ มีนักเรียนขอให้ฉัน
เอานี่มาให้คุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
- ค่ะ
(ชินจองฮู จากมัธยมบยองมุน)
"ชินจองฮู จากมัธยมบยองมุน" เหรอ
โทษนะครับ คุณเพิ่งได้มาใช่ไหมครับ
ชินจองฮู
นี่
จองฮู
เอาล่ะ วันนี้เรา
จะมาเรียนเรื่องเมืองต่างๆ
ในประเทศเรา โซล...
แก๊สพิษ
พิลซัง เปิดหน้าต่างซิ
อะไรเนี่ย
จองฮู เดี๋ยวก่อน
- ชินจองฮู
- นี่
ครูโอไปทำอะไรอยู่ตรงนั้น
- ทำไมเหรอ มีอะไร
- นี่
ชินจองฮู
ชินจองฮู หยุดก่อนสิ รอก่อน
- ชินจองฮู
- จองฮู
นี่
ชเวจุนอู จะไปไหนน่ะ
เรากำลังเรียนกันอยู่นะ
เขาเป็นอะไรของเขานะ
ครูครับ
จองฮู โอ๊ย ตะคริวกิน
จุนอูๆ จองฮู
จุนอู
นี่
ขอบคุณครับ
ขอยืมค่ารถเมล์หน่อยสิ
นายไม่ต้องกลับไปเหรอ
ไปสิ
ตอนนี้ฉันซวยแล้วล่ะ
ถ้านายโดนจับได้อีกรอบ
นายจะโดนไล่ออกนะ
นายจะไหวเหรอ
แต่นี่ฉันเพิ่งโดนเป็นครั้งแรก
นายไม่รู้สึกโกรธเลยหรือไง
ฉันเพิ่งโยนความผิดทุกอย่างให้นายนะ
จองฮู
มาเริ่มต้นกันใหม่
ที่โรงเรียนอื่นกันเถอะ นะ
ฉันออกจากโรงเรียนแล้วนะ
ฉันกะว่าจะไปทำงานสักพักหนึ่ง
จุนอู
เรื่องตอนนั้นฉันขอโทษนะ
นายต้องมาเป็นแพะรับบาปให้ฉัน
แถมยังโดนบังคับให้ย้ายโรงเรียนอีก
ฉันขอโทษ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
อยู่ที่นี่ก็โอเคดี
แค่นั้นก็พอแล้วล่ะ
- จุนอู
- หือ
ทำไมเหรอ
โรงเรียนใหม่นายโอเคดีใช่ไหม
ไม่ต้องห่วงหรอก
ระวังพวกอันธพาลที่โรงเรียนนายนะ
ใครจะไปรู้
ฉันไม่กลัวหรอก
ถ้ามีใครมารังแกนายอีกล่ะก็
โทรบอกฉันดีกว่านะ
ทำอย่างกับเป็นพี่ฉัน
ไว้ฉันไปหานายตอนปิดเทอมนะ
นายจะให้ฉันค้างด้วยใช่ไหม
นายน่ะกลับไปโรงเรียนได้แล้ว
จองฮู
ชีวิตของเราน่ะ
ก็ไม่ได้เลวร้ายขนาดนั้นนะ
ไม่สิ ถึงพวกเราจะเกิดมา
อย่างโชคร้ายไปหน่อยแล้วมันยังไง
เราก้าวข้ามมันไปได้อยู่แล้ว
นายว่าไหม
- ไว้เจอกันนะ
- บาย
(รถด่วน จากโซลไปอึยจองบู)
และถ้าพวกเธอดูตรงนี้
จะเห็นว่า
ความเป็นเจ้าของที่ดินเพิ่มสูงขึ้น
เพื่อยกระดับความมั่งคั่งของพวกเขา
- ได้เจอชินจองฮูไหม
- ครับ
ชินจองฮูให้จดหมายครูมา
เขาบอกว่านายต้องเป็นแพะรับบาปให้เขา
และถูกบังคับให้ย้ายโรงเรียน
โธ่
- ทำอะไรน่ะ
- อ๋อ ครูครับ
ผมกำลังคุยกับจุนอูอยู่น่ะครับ
เขาบังอาจเป็นหวัดโดยไม่ขออนุญาต
ไอไปเรื่อยๆ
พวกคนชั้นสูงประกอบไปด้วย
ข้าราชการชั้นสูง
พวกเขามีตำแหน่งงานในรัฐบาล
สืบทอดกันไปรุ่นต่อรุ่น
พวกเขาดื่มด่ำกับความมั่งคั่งของตน
และใช้ชีวิตกันอย่างฟุ่มเฟือย
อย่างไรก็ตาม เมื่อเวลาผ่านไป
พวกเขาก็เริ่มตระหนักถึง
ความสำคัญของการสอบระดับรัฐประชาชาติ
และเริ่มที่จะเปลี่ยน
วิถีชีวิตของตัวเอง
ให้ฉันเปลี่ยนที่นั่งเลยไหม
ขอบใจนะฮวียอง
เจอกันที่โรงเรียนกวดวิชานะ ซูบิน
- เอาไว้ฉันโทรหาเธอนะ
- อือ
โรมี เธอจะไม่ซ้อมเหรอ
ไม่ล่ะ
โรมี ฉันดูบทพูดของเราอีกรอบแล้ว...
แค่จำส่วนที่ฉันให้นายก็พอ
โรมี ควบคุมอารมณ์หน่อยสิ
เธอเหมือนเจ้าสาว
ที่กำลังจะแต่งงานเลย
ได้คู่กับโอเจแล้วมีความสุข
ขนาดนั้นเลยเหรอ
ดูปากเธอสิ
โอเจ เดี๋ยวเจอกันนะ
ได้ แล้วเจอกัน
สบายใจแล้วหรือยัง
อือ
นายคุยกับครูโอเรื่องอะไรเหรอ
นายแทบไม่ได้เข้าเรียนเลยด้วย
ก็ไม่เชิงว่าคุยกันหรอก
มีการประลองกันอีกแล้วเหรอ
เปล่า
เอาเป็นว่าเขาปกป้องฉันแล้วกัน
เขาช่วยแก้ต่างให้ฉัน
ไม่เห็นจะรู้เรื่อง
มาซ้อมพูดภาษาอังกฤษกันดีกว่า
เราไปซ้อมกันตรงนั้นดีไหม
นั่นอะไรน่ะ
ก็ประโยคที่เธอเขียนให้ฉันไง
อือ
อ่านดังๆ เลย
ฉันเขินน่ะ
"ความฝันของนายคืออะไร
มีคนบอกว่าความฝัน
คือสิ่งที่ยิ่งใหญ่"
เดี๋ยวนะ "โซ มี" เหรอ
"ซัม" ต่างหากล่ะ ดูดีๆ นะ
เอส โอ เอ็ม อี
อ๋อ ใช่
ฉันรู้จักคำนี้นะ
นายรู้ แต่ว่าอะไร
ฉันประหม่าไปหน่อยน่ะ
โอเค อ่านใหม่อีกรอบ
"บางคนบอกว่าความฝัน
คือสิ่งที่ยิ่งใหญ่
แต่ความฝันของฉันคือการนอนหลับ
ในห้องที่มืดมิด
ใช่แล้วล่ะ
ตอนฉันยังเด็กและเมื่อไฟในห้องดับลง
ผีจะออกมาหลอกฉันในห้องมืดๆ "
ดูที่คำนี้นะ "สเล็ปต์ วิท"
นายต้องจำไว้ให้ดี
"สเล็ปต์ วิท" อย่าออกเสียงเป็น
"สลีป วิท"
จำคำนี้ไว้คู่กันนะ
อย่าลืมเติมคำว่า "วิท" ไว้
ตรงท้ายคำด้วย ความหมายจะได้ถูกต้อง
ฉันรู้อยู่แล้วน่า
งั้นเหรอ แล้วเมื่อกี้ "โซ มี" อะไร
"โซ มี พีเพิล"
อากาศดีจัง
ว่าแต่นี่คือความฝันของนายจริงเหรอ
แล้วความฝันของเธอล่ะ
หนีจากแม่เหรอ
อ่านใหม่อีกรอบดีกว่า
เพราะตอนนี้บทของนายสำคัญกว่า
เอาล่ะ ฉันเริ่มแล้วนะ
"หวังว่าความฝันของนายจะเป็นจริง
ความฝันฉันก็คือการหนี"
"หนีเหรอ"
มีการใส่อารมณ์ลงไปซะด้วย
ดูเหมือนเราจะก้าวหน้าขึ้นบ้างแล้วนะ
ฉันว่าเริ่มมีแววแล้วล่ะ
- ไปเรียนพิเศษเหรอ
- อือ
บายนะ
วันนี้นายต้องตั้งใจซ้อมให้เยอะๆ นะ
- โดยเฉพาะตรงที่ฉันเน้นไว้
- ได้
เธอไปเถอะ
เดี๋ยวนะ
ดูนะ ทุกครั้งที่นายอ่านจบ
ก็ระบายสีองุ่นหนึ่งลูก ตกลงไหม
องุ่นเหรอ
หนึ่ง สอง สาม สี่...
ห้าสิบรอบเลยเหรอ
นายก็รู้ว่าแค่ 50 รอบ
มันไม่พอหรอกจริงไหม
อยากได้อีกสิบรอบไหม
แค่นี้ก็พอแล้ว
- เธอไปเถอะ
- อือ
ตั้งใจให้มากๆ ล่ะ อ่านทั้งคืนเลยนะ
ไงคะแม่ มีอะไรเหรอ
ซูบิน มันจริงเหรอ
- ฮะ
- ลูกจับคู่กับเด็กผู้ชาย
ที่เพิ่งถูกบังคับ
ให้ย้ายโรงเรียนเหรอ
ครูโอเขาเป็นอะไรของเขานะ
เขาคิดว่าการสอบมันเป็นเรื่องตลกเหรอ
เขาจับคู่ลูกกับคนแบบนั้นได้ยังไง
ไม่ใช่ครูโอนะคะ
เราสุ่มเลือกคู่กันเอง
สุ่มเลือกเหรอ
มันเป็นความคิดหนูเองค่ะแม่
มันเป็นการสอบนะ
จะไปเลือกคู่สอบแบบนั้นได้ยังไง
นี่ ซูบิน
สวัสดีครับ
จุนอู
ว่าแล้วเชียว
แม่ว่าแล้วว่าลูกต้องแกล้งล้างหน้า
เพื่อปิดแผลนี่
ขอแม่ดูหน่อย
โธ่ คุณพระช่วย
แม่ครับ
แม่รู้ได้ยังไง
พัคยองเบ ไม่รู้เหรอว่าคนเป็นแม่น่ะ
รู้หมดทุกเรื่องแหละ
พวกเขามีสัญชาตญาณประหลาด
ราวกับอ่านใจลูกออก
นายไม่น่าไปโกหกแม่นายเลย
แล้วทีนี้ลูกจะทำยังไงล่ะ
น่าโมโหชะมัดเลย
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
แน่ใจนะ ว่าไม่มีเรื่องอะไรร้ายแรง
ครับ ผมแน่ใจ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีแล้วครับ
แม่พยายามแทบตายเพื่อให้ลูก
หลุดพ้นจากสถานการณ์แบบนั้น
เชื่อผมนะครับแม่
แม่บอกว่าผมเป็นคนเดียว
บนโลกใบนี้ที่แม่ไว้ใจ
ไม่มีเรื่องร้ายอะไรเกิดขึ้นหรอกครับ
เชื่อผมนะครับ นะ
อือ
ไปเถอะครับ
เดี๋ยวก็ไปทำงานสายอีกหรอก
แม่แวะเอาเครื่องเคียงไปไว้ที่บ้าน
ห้ามอดข้าวเช้านะ เข้าใจไหม
ครับ เดี๋ยวผมเรียกแท็กซี่ให้
เดี๋ยวแม่นั่งรถเมล์ไปดีกว่า
ฟังนะ ลูกห้ามไปมีเรื่อง
กับใครอีกแล้วนะ
แล้วก็อย่าให้ใครมาทำร้ายลูกได้ล่ะ
เข้าใจไหม
รับปากแม่นะ
ครับ ไม่ต้องห่วงครับ
งั้นแม่ไปแล้วนะ
มีซุปอยู่ในช่องแช่แข็ง
เอามาอุ่นในไมโครเวฟนะ
ครับ โอย ระวังครับ
- ไปนะ
- ครับแม่
- ระวังด้วยนะครับ
- จ้ะ
ซูบิน
- ไปด้วยกันนะ
- อือ
เธอมีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ฮวียอง ฉันอยากเลิกเรียน
วิชาเลขกับครูซนน่ะ
อย่าใส่ใจกับสิ่งที่โรมีพูดเลย
คือว่า ไม่ใช่เรื่องนั้นหรอก
ฉันแค่ไม่ชอบความรู้สึกแบบนี้
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ฉันเป็นคนแนะนำเธอกับครูซน
ก็เพราะเธอเป็นเพื่อนฉัน
และเธอผ่านก็เพราะ
เตรียมตัวมาสอบวัดระดับอย่างดี
คือว่านะ ฮวียอง...
คือ...
ไม่เป็นไรหรอก ว่ามาเถอะ
ฉันจะดีใจมากถ้านายเลิกพูด
กับเพื่อนนาย
เหมือนว่าฉันเป็นแฟนนายน่ะ
ฉันรู้ว่านายทำไปเพื่อช่วยฉัน
แต่มันทำให้ฉันไม่สบายใจเท่าไร
ยูซูบิน
ว่าไง
ทำไมเธออยู่กับฉัน
แล้วไม่สบายใจตลอดเลยล่ะ
เธอบอกว่าฉันทำให้เธออึดอัด
ตอนฉันเอาเสื้อมาให้เธอเปลี่ยน
ในวันที่เธอเปียกฝน
แล้วเธอก็ไม่อยากเป็นแฟนฉัน
เธอมักจะอึดอัดเวลาอยู่ใกล้ฉัน
ฮวียอง
เธอไม่เคยเป็นแบบนี้มาก่อน
เราเคยเป็นเพื่อนที่สนิทและดีต่อกัน
มาฮวียอง เด็กคนนั้น...
รู้สึกผิดแล้วสิเนี่ย
(มาฮวียอง)
ฉันรู้ว่านายทำไปเพื่อช่วยฉัน
แต่มันทำให้ฉันไม่สบายใจเท่าไร
เธอก็รู้
ว่านั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันทำ
ลูกกลับช้านะ
เรียนเสร็จไป
หลายชั่วโมงแล้วไม่ใช่เหรอ
ผมไปออกกำลังกายมาน่ะครับ
ลูกรัก
แม่หวังว่าลูกจะไม่เสียสมาธิ
จากการเรียน
เพราะว่าซูบินหรอกนะ
แม่ครับ
ผมขึ้นไปข้างบนแล้วนะครับ
แม่เชื่อใจลูกนะ
ดีเลยล่ะ
เข้าใจเลยว่าทำไมครูซน
ถึงได้เป็นที่ต้องการตัวนัก
- จริงเหรอ
- อือ
ฉันจะไปขอดูคะแนนสอบวัดระดับ
และจะลาออก
ถ้าฉันไม่ได้ได้เข้าเรียน
เพราะคะแนนสอบของตัวเอง
ถ้าเธอลาออก
ฉันจะเข้าไปสอบวัดระดับได้ไหม
อือ ได้สิ
เพราะงั้นอย่ามาโกรธกัน
เพราะเรื่องอย่างนี้เลยนะ
เราเป็นเพื่อนกันนี่นา
แม่คะ เรื่องวิชาเลขของครูซน...
มีอะไรเหรอ ครูซนว่าอะไรเหรอ
หนูขอ...
ไม่มีอะไรค่ะ ช่างเถอะ
แล้วก็เรื่องสอบพูด
หนูหวังว่าแม่จะไม่พูดอะไรนะคะ
อือ แม่ก็ว่าจะไม่พูดอยู่แล้ว
ถ้าแม่ร้องเรียนไป
แล้วเกิดผิดใจกับครูขึ้นมาล่ะ
แต่ว่า เด็กคนที่ถูกบังคับ
ให้ย้ายมาโรงเรียนลูกน่ะ
อย่าไปเป็นเพื่อนกับเขานะ
แม่ก็รู้ว่าลูกไม่คบหรอก
แต่ลูกต้องระวังเด็กอย่างเขาให้ดีๆ
แล้วตรงนี้ยังไงเหรอ
"แต่ตอนนี้ฉันก็ยังเปิดไฟนอนอยู่
ไม่ใช่เพราะว่าฉันกลัวผี..."
แล้วอะไรล่ะ อะไรต่อ
นายต้องบอกที่เหลือมานะ
ฉันจะได้เขียนบทพูดให้จบ
อันนั้น...
เพราะนายไม่อยากอยู่ในความมืด
ตอนที่พ่อแม่นายกลับมาบ้าน
ใช่ไหม
งั้นอะไรล่ะ
"ไม่ใช่เพราะว่าฉันกลัวผี
แต่ที่จริงแล้ว
ฉันกลัวซอมบี้ต่างหาก"
- โอ้ ซอมบี้
- อะไรเนี่ย
ก็อันเดียวกันนั่นแหละ
ล้อเล่นน่า
มันก็แค่ติดเป็นนิสัยน่ะ
ฉันว่ามันคงกลายเป็นนิสัยไปแล้ว
เวลาปิดไฟ ฉันจะนอนไม่หลับเลย
ชเวจุนอู
"แม่เธอกดดันเธอ..."
นายควรหัดปิดไฟนอนนะ
เริ่มตั้งแต่วันนี้เลย
ฉันจะบอกว่า
นายไม่ใช่เด็กเล็กๆ แล้วนะ
ยอมรับมาตรงๆ ดีกว่า
นายก็แค่กลัวใช่ไหม
นายกลัวว่าผีจะโผล่มา ตอนที่นายปิดไฟ
เปล่าสักหน่อย
ไม่เอาน่า ฉันว่านายกลัว
ลองปิดไฟนอนดู เริ่มตั้งแต่วันนี้เลย
ค่าไฟนายต้องแพงมากแหงๆ
ถ้านายเปิดไฟนอนทั้งคืนตลอดแบบนี้
อย่าสิ้นเปลืองนักสิ เข้าใจไหม
เขานอนแบบนี้ตั้งแต่เด็กๆ เลยสินะ
คงลำบากน่าดู
ไม่ใช่เพราะว่าฉันกลัวผี
แต่เป็นเพราะการเปิดไฟทิ้งไว้
ช่วยให้ฉันเหงาน้อยลง
ว่าไง
- นั่นอะไรน่ะ
- น่ารักไหมล่ะ
มันชื่อว่าข้าว
หมาอะไรชื่อข้าวเนี่ย
น่ารักจะตาย
น่ารักจังเลย
โทรศัพท์ฉันแทบระเบิด
เพราะข้อความเข้ามาทั้งคืน
พวกผู้ปกครองพากันบ่นใหญ่เลยด้วย
ยกเลิกการสอบพูดปากเปล่า
วิชาภาษาอังกฤษซะ
อะไรนะครับ
แต่ผมทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
เรายกเลิกการสอบ แค่เพราะ
ผู้ปกครองบ่นไม่ได้นะครับ
ในฐานะครู นั่นมัน...
เราก็มีศักดิ์ศรีของเรา
ครูโอ นี่คุณจะไม่ยอมทำตาม
ที่ผมบอกใช่ไหม
เปล่าครับ
ใช่ไหมล่ะ เนอะ
ครับ
เอาล่ะ เดี๋ยวผมจะ
ไปสำนักงานศึกษาธิการนะ
ครูโอ เป็นอะไรไหมคะ ครูโอ
เขาไปหรือยัง
ค่ะ เขามีประชุม
ที่สำนักงานศึกษาธิการ
แล้วคุณจะเอาไงต่อ
จะอะไรล่ะ ก็ทำไปเลยน่ะสิ
เอาล่ะ
นี่คือช่วงเวลาที่ทุกคนจะมีความสุข
การสอบพูดปากเปล่าวิชาภาษาอังกฤษ...
ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ครูเตรียมนี่มาเองเลยนะ
- คู่แรกที่ทุกคนรอคอย...
- นายจำได้หมดหรือยัง
รัวกลองหน่อย
ควอนดาฮวีน กับจองโอเจ
ออกมาเลย
พร้อมนะ เริ่มได้
ดาฮวีน ความฝันสูงสุดของเธอ
คืออะไรเหรอ
ความฝันฉันคือการได้เป็นช่างแต่งหน้า
ว้าว เจ๋งไปเลย
ทำไมเธอถึงอย่างเป็นช่างแต่งหน้าเหรอ
ฉันเป็นคนชอบแต่งหน้าอยู่แล้ว
ฉันมีความสุขเวลาที่ฉันได้เห็นว่า
ตัวเองสวยแค่ไหน หลังแต่งหน้าเสร็จ
มันทำให้เธอมั่นใจมากขึ้นเหรอ
ใช่แล้วล่ะ เพราะอย่างนี้
ฉันถึงเริ่มคิดว่า
ฉันอยากทำแบบนี้ให้กับคนอื่นด้วย
ฉันอยากให้พวกเขามีความสุข
เวลาที่ได้มองตัวเองในกระจก
งั้นความฝันเธอก็คือการทำให้
คนอื่นมีความสุขสินะ
ฉันว่าเธอต้องได้เป็น
ช่างแต่งหน้าที่เก่งมากแน่ๆ
เพราะว่าเธอมีความงาม
ทั้งภายนอกและภายใน
ฉันหวังว่าเธอจะทำฝันของเธอ
ให้เป็นจริงนะ
ห้ามแตะตัวกันนะ ครูจะหักคะแนน
ครูจะหักคะแนนนะ โอเจ
ปรบมือให้พวกเขาดังๆ หน่อย
ดาฮวีนเก่งภาษาอังกฤษขนาดนั้นเลยเหรอ
พลังแห่งความรักน่ะ
ครูโอคะ หนูมีความฝันอีกอย่างค่ะ
- หือ
- ดาฮวีน เราสอบเสร็จแล้วนะ
ความฝันอีกอย่างของหนูคือ...
ฉันอยากเป็นแฟนนาย
อะไรนะ
อะไรกันเนี่ย
แม่เจ้า โรแมนติกสุดๆ
- คบกันเลย
- นี่ๆ
- ตกลง
- คบกันเลย
นี่ๆ เงียบก่อน เงียบ
เยี่ยม
อะไรเนี่ย พวกเธอฟังครูทันทีเลย
อย่างกับฉันเป็นฮวียองแน่ะ
ครูโอ
ตกใจหมดเลย
ครูโอ ขอคุยด้วยหน่อยสิ
ผมกำลังสอนอยู่น่ะครับ
อ่านหนังสือกันเองไปก่อน
- ฮวียอง ฝากด้วยนะ
- ครับ
ครูโอ
เอาล่ะ อ่านหนังสือกันไปก่อนนะ
ครับ
- มีเรื่องอะไรน่ะ
- เงียบเถอะ
ครูโอ เมื่อกี้คุณไม่ได้ยิน
ที่ผมพูดเหรอ
คือพวกเด็กๆ อุตส่าห์
เตรียมตัวมาอย่างหนัก
- และอย่างที่ผมได้บอกไว้ก่อน...
- มาที่ห้องผม
ครับ
ดาฮวีนเหมือนถูกรางวัลที่หนึ่งเลย
- เธอได้ประโยชน์กว่าใครเพื่อนเลยนะ
- ว่าไหมล่ะ
ตอนนี้ฉันมีความสุขมากเลย
ฉันว่าครูโอเขาดูหงอยๆ นะ
ฮวียองก็เป็นคนเลิกคาบเองด้วย
ใครนะที่ไปกดดันรองอาจารย์ใหญ่
ไม่ใช่แม่ฉันแน่
ฉันรู้แล้วว่า
ใครอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
- ฉันเหรอ
- โอ้
ฉันยังไม่ได้พูดเลยนะว่าเป็นเธอ
- ร้อนตัวหรือไงยะ
- ทำไมเธอ...
- อย่าเลย
- ว่าไง
เธอจะเอาไอ้นั่นฟาดฉันเหรอ
- เอาเลยสิ เอาเลย
- ไม่เอาน่า หยุดเถอะ
- หยุดเถอะ
- อย่านะ
- อย่าสิ
- ยัยพวกบ้า
ฉันก็หงุดหงิดเหมือนกันนะ
เธอยังไม่ได้ออกไปพูดเลยด้วยซ้ำ
ทำไมต้องหงุดหงิดด้วย
เพราะเธอจะไม่ได้คู่กับจุนอู
แล้วใช่ไหม
ก็ใช่ไง เธอรู้ไหม
ว่าฉันต้องเหนื่อยแค่ไหน
เพื่อสอนเจ้าบื้อนั่น
- เปล่าประโยชน์แท้ๆ
- นั่นน่ะสิ
แต่มันก็ดีกว่าไม่ใช่เหรอ
ที่เธอไม่ต้องออกไปพูด
อะไรก็ช่างเถอะ แต่พวกเธอน่ะ
อย่าทะเลาะกันสิ ฉันพูดจริงนะ
หนวกหูเป็นบ้าเลย
- เป็นอะไรของนางนะ
- นางบอกว่าอย่าทะเลาะกัน
อะไรเนี่ย ทำไมฉันถึงผิดหวังนะ
เป็นเพราะฉันเสียเวลาเปล่าสินะ
ไม่ว่ายังไง คุณก็จะไม่ได้สอน
นักเรียนห้องสามอีกต่อไปแล้ว
มันคือสิ่งที่ผู้ปกครอง ครูประจำชั้น
และผมเห็นพ้องต้องกัน
ขอโทษนะครับ
มันกลิ้งลงมาเองสินะ
ใช่แล้วครับ
ทำไมเหรอ มีเรื่องอะไรเหรอ
พวกเด็กจากโรงเรียนเก่านายใช่ไหม
- ไอ้พวกเวรเอ๊ย นำไปเลย
- เปล่าครับ ผม...
มีคำถามครับ
อะไรเหรอ
อะไรล่ะ
ความฝันครูคืออะไรครับ
อะไรของนายเนี่ย
ผมอยากรู้ว่าความฝันครูคืออะไรครับ
คงเป็นความลับสินะครับ
ความฝันครูก็คือ...
ผมไม่ค่อยเข้าใจภาษาอังกฤษเท่าไร
อ้าวเหรอ ความฝันครูก็คือ...
การแกะกล่องของลิมิเต็ดอิดิชั่น
ทั้งวัน...
ไม่สิๆ อยากใช้จ่ายได้ไม่อั้น
ไม่ต้องรอของลดราคาช่วงนอกฤดู
ครูอยากซื้อของแพงๆ โดยไม่ต้องลังเล
ครูเป็นพวกนักช็อปน่ะ
จริงเหรอครับ
ไม่ใช่หรอก
ความฝันครูคืออะไรนะ
ไม่แน่ใจเหมือนกัน
ทำไมเหรอ
ครูเหมือนผมมากเลยนะครับ
ครูสูญเสียความฝันไป
ฮะ เปล่าสักหน่อย ครูแค่...
ครูดื่มเยอะก็เพราะพวกนายนั่นแหละ
ความจำครูก็เลย
ไม่ค่อยดีน่ะ แค่นั้นเอง
- ไม่จริงหรอกครับ
- นี่นายพูดมากจังนะ
ครูโอคะ
ทำไมล่ะคะ พวกเราอุตส่าห์ทุ่มเท
เพื่อสอบภาษาอังกฤษตั้งขนาดนี้
ซูบิน ขอโทษนะ ครู...
- อย่างน้อยเราก็ขอสอบตรงนี้นะคะ
- ฮะ
ฝึกเขาน่ะยากจนเลือดตาแทบกระเด็น
ไม่ยุติธรรมเลยค่ะ
เธอบอกว่าเธอฝึกเขาเลยเหรอ
เดี๋ยวก่อนนะ งั้นก็...
ก็ได้ ครูคนนี้ของพวกเธอจะยอมให้
สอบเป็นกรณีพิเศษ
ความฝันของนายคืออะไร
บางคนบอกว่าความฝัน
คือสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ความฝันของฉันคือ...
เขาลืม ครูหักคะแนนออกดีกว่า
ไม่เอาค่ะ เดี๋ยวก่อน ขอเวลานอก
- นายทำได้น่า
- อือ ขอลองอีกรอบนะครับ
- แต่ความฝันของฉันคือการ...
- ซูบินกำลัง...
- นอนหลับในห้องที่...
- ยิ้ม
ปิดไฟ
นั่นคือความฝันนายจริงเหรอ
ใช่แล้วล่ะ ตอนฉันยังเด็ก
และฉันต้องนอนคนเดียว
ฉันมักจะนอนเปิดไฟเสมอ
เพราะฉันกลัวว่าสัตว์ประหลาด
ผี แล้วก็ซอมบี้
จะมาหลอกฉันในห้องมืดๆ
ตอนเด็กๆ ใครๆ ก็เป็นแบบนั้นนะ
ตอนนี้นายยังไม่หายอีกเหรอ
ใช่
ตอนนี้ฉันก็ยังเปิดไฟนอนอยู่
ไม่ใช่เพราะว่า...
ฉันกลัวผีหรอกนะ
ฉันหวังว่าความฝันนายจะเป็นจริงนะ
ความฝันฉันก็คือการหนี
หนีเหรอ
ฉันอยากหนีไปจากแม่ตัวเอง
ด้วยการเข้าเรียนมหาวิทยาลัย
ให้ได้เร็วที่สุด
แม่เธอกดดันเธอมากขนาดนั้นเลยเหรอ
แม่ฉันสนใจแต่ผลลัพธ์
ฉันเลยมักจะทำให้แม่ผิดหวังบ่อยๆ
เธอคงลำบากมากเลยสินะ
ฉันเลยอยากทำให้แม่เห็นว่า
แม่ไม่ได้พูดถูกเสมอไปหรอก
ความฝันฉันคือการใช้ชีวิต
ในแบบของฉันเอง
ไม่ใช่ในแบบที่แม่วางไว้
หรือสังคมกำหนด
ฉันรู้ว่าเธอจะต้องทำมันสำเร็จแน่
ฉันเอาใจช่วยนะ
เย่
จุนอู ไม่สิ เธอเก่งมากเลย
- ซูบิน เยี่ยมมากเลยนะ
- ขอบคุณค่ะ
เอาล่ะ
ถึงแม้มันจะไม่เป็นทางการ
แต่พวกเธอได้...
ร้อยคะแนน
เพื่อฉลองที่ได้คะแนนดีอย่างนี้
เราไปกินพิซซ่ากันไหม
- ตกลงค่ะ
- เยี่ยม ตกลงนะ
ไปกัน
ผมต้องไปทำงานครับ
ไม่เอาน่า ฉันรู้ว่านายยังพอมีเวลา
- ตกลงครับ
- ตกลง มาเถอะ ไปกัน
นายทำได้เยี่ยมมากเลยนะ
ฮัลโหลครับ
ครับ
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
ฉันคิดว่านายอาจจะกลัวน่ะ
นี่ ชินจองฮู
จุนอู เรื่องตอนนั้นฉันขอโทษนะ
จองฮู ชีวิตของเราน่ะ
ก็ไม่ได้เลวร้ายขนาดนั้นนะ
ไม่สิ ถึงพวกเราจะเกิดมา
อย่างโชคร้ายไปหน่อยแล้วมันยังไง
เราก้าวข้ามมันไปได้อยู่แล้ว
นายว่าไหม
(โถงงานศพ สถานเก็บศพ)
(ชินจองฮูผู้ล่วงลับ)
จุนอู
ครูพาเพื่อนๆ มา
ไม่เป็นไรนะ
เราออกไปรอข้างนอกกันดีกว่า
ไปกันเถอะ
เขาคงไม่มีครอบครัวสินะครับ
เขามีพ่อนะ แต่เรายังติดต่อเขาไม่ได้
ย่าเขาก็อยู่ที่ศูนย์ดูแล
เพราะเป็นอัลไซเมอร์
จุนอูคงจะยังกินอะไรไม่ลง
เราไปหาอะไรกินกันก่อนดีไหมคะ
- เอางั้นเหรอ
- เดี๋ยวผมไปเองครับ
เสร็จแล้วก็กลับออกมา
ครูว่าคงเป็น
พวกที่ทำร้ายเพื่อนจุนอูน่ะ
เกิดอะไรขึ้นนะ
ไปเหอะ
ไอ้เวรนั่นไม่ได้มาสินะ
นายรู้จักอีกีแทไหม อยู่ห้องนายน่ะ
มันจ้างให้เราทำให้นายโดนไล่ออก
แค่ครั้งเดียวฉันก็ว่าจะเลิกแล้วแท้ๆ
กอนฮยอก ไปกันเถอะ
เพราะนายล้ำเส้นยังไงล่ะ
นายดันมาตั้งแง่กับฉัน
แทนที่จะยอมหายไปเงียบๆ
กล้าดียังไง...
มาหาเรื่องฉัน
ชเวจุนอู หยุดเดี๋ยวนี้นะ
นายเอาเงินให้พวกนั้นเหรอ
บ้าไปแล้วหรือไง
คิดว่าเขาจะปกป้องนายเหมือนกันเหรอ
เพื่อนฉันต้องตายก็เพราะพวกนาย
ฉันคุกเข่าขอร้องเลย
ชีวิตนายอาจพังพินาศไปแล้ว
แต่ของฉันมันไม่เหมือนกันนะ
ตอนที่ชเวจุนอูต่อยนาย
ทำไมนายถึงไม่สู้ล่ะ
เธอโมโหที่ฉันต่อยมาฮวียองเหรอ
แต่ถ้าพวกเขาไม่เป็นธรรมกับนาย
ฉันก็อยากช่วย
เธอจะช่วยฉันทำไม
สงสารเหรอ
นายบอกเราได้จริงๆ ใช่ไหม
ว่านายเห็นอะไรกันแน่
ขอบใจนะกอนฮยอก
แม่ครับ ช่วยผมด้วย
- น่าอายเหรอ แกอายเหรอ
- แม่คลอดหนูออกมา
แค่จะเอาไว้คุยโม้กับคนอื่นเหรอ
หนูสอบเข้าม.แห่งชาติโซลไม่ได้หรอก
- เป็นอะไรไหม
- ทำไมฉันถึงอยากช่วยนายน่ะเหรอ
เป็นเพราะสงสารเหรอ
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข