ฉันขอโทษนะ
ทำไมเหรอ
จุนอู
วันนี้ฉันไปคนเดียวนะ
ไม่เป็นไรจริงๆ
วันนี้ฉันอยากเดินไปส่งเธอที่บ้าน
วันนี้วันเกิดฉัน แล้วก็...
ฉันไม่อยากให้เธอไปคนเดียว
อือ
เข้าบ้านได้แล้วล่ะ
อือ ขอบคุณที่เดินมาส่งนะ
ฉันกลัวว่าเธอจะหลงทางน่ะ
ขอโทษเรื่องเมื่อกี้ด้วยนะ
ที่พูดไปโดยไม่คิดถึง
ความรู้สึกเธอเลย
ฉันก็ขอโทษ
ฉันรู้ว่านายรู้สึกยังไง
นายคงกังวลว่าฉันจะโดนแม่ดุ
แต่ไม่ว่าแม่ฉันจะรู้หรือไม่
นายก็อยากทำตามที่สัญญาไว้
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะ
เป็นวันเกิดที่ดีที่สุดในชีวิตฉันเลย
จริงเหรอ
ไว้เจอกันนะ
อือ
จุนอู สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบคุณนะ
ไปได้แล้วล่ะ
วันนี้กลับมาเร็วนะคะแม่
อือ
วันนี้ประชุมเสร็จเร็วน่ะ
วันนี้เธอไม่ได้มารอหนูน่ะค่ะ
อือ
แม่บอกให้เธอเลิกเอง
แม่คิดๆ ดูแล้ว
แม่รู้สึกว่าทำกับลูกเกินไป
แล้วตอนนี้เกรดลูกก็ดีขึ้น
แม่คะ ที่จริงแล้ว
วันนี้เป็นวันเกิดจุนอู
หนูรู้ว่าหนูไม่ควรจะ
ผิดสัญญาที่ให้ไว้กับแม่
แต่หนูอยากฉลองวันเกิดเขา
หนูก็เลยไปบ้านจุนอู
หนูขอร้องให้เธอปล่อยหนูไป
หนูไม่ได้ไปคนเดียวนะคะ
หนูไปกับชานยอล ดาฮวีน
แล้วก็เพื่อนๆ คนอื่น
ขอโทษนะคะ
ลูกรู้ว่าไม่ควรผิดสัญญา
แล้วทำไมทำล่ะ
เพราะว่าหนูชอบจุนอูค่ะ
ตั้งแต่นี้ไป หนูจะรักษา
สัญญาทุกอย่างที่สัญญากับแม่ไว้
หนูจะไปเรียนพิเศษแล้วก็
เรียนตัวต่อตัวที่แม่หามาให้หนู
อย่างที่แม่ต้องการ...
ไม่สิ หนูจะทำให้ดีขึ้นด้วยตัวหนูเอง
ได้สิ
ก็ได้
ลูกบอกว่าจะทำให้ดีขึ้นด้วยตัวเอง
วันนี้มีสอบวัดระดับคณิตศาสตร์
แต่ถ้าไม่อยากก็ไม่ต้องไป
หนูจะไปค่ะ ขอบคุณที่หามาให้นะคะ
สอบกี่โมงคะ
หนูต้องไปเตรียมตัวแล้วสิ
ซูบิน
เอานี่ไปสิ
แม่รู้ว่าไม่มีแล้วลูกไม่สบายใจ
พี่คะ สบายดีไหมคะ
ฉันโทรหาพี่ตั้งหลายครั้ง
แต่ไม่โทรกลับมาหาฉันเลย
เสียใจนะคะเนี่ย
อ๋อ ฉันยุ่งๆ น่ะ
ตอนนี้ฉันกำลังไปโซล
ฉันทำเครื่องเคียงให้พี่ด้วย
ฉันเอาไปให้ระหว่างทางได้นะ
เอาไปไว้ที่บริษัทดีไหมคะ
ไม่เป็นไร ฉันไม่อยากได้
เครื่องเคียงหรอก
คุณยอนอู ฉันขอโทษนะ
แต่ฉันยุ่งนิดหน่อย ต้องไปแล้วน่ะ
อ๋อ ค่ะ
พอดีว่าวันนี้เป็นวันเกิดจุนอู
ฉันเลยมาที่โซลน่ะค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไว้โทรหาฉันนะคะ
- แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
นี่
ทุกคนรู้กันได้ยังไง
- เป่าก่อนสิ
- ขอให้มีความสุขมากๆ นะ
- สุขสันต์วันเกิด
- ยินดีด้วยนะ
เอาล่ะ
งั้นก็ขึ้นมาเลย
คุณยอนอู มาเจอกันได้ไหมคะ
ดูตรงนี้นะ
อย่างนั้นแหละ
สวัสดีครับ
ครูอีจองมินอยู่ไหมครับ
ครูเอง
ครูโอฮันกยอลส่งผมมาครับ
- นายคือชเวจุนอูเหรอ
- ครับ
ยินดีที่ได้เจอนะ
- เดินทางมาที่นี่ไกลมากเลยสินะ
- ไม่หรอกครับ ไม่เท่าไร
เข้ามาสิ
นายเคยเรียนวาดรูป
แบบจริงจังมาก่อนไหม
ไม่เลยครับ
ตอนยังเด็ก
ผมเคยเรียนสถาบันศิลปะเล็กๆ น่ะครับ
เก่งมากอย่างที่พี่ฮันกยอลพูดเลย
นายชอบวาดรูปมานานแล้วเหรอ
ครับ
ตั้งแต่ผมเด็กๆ ผมก็คิดว่าการวาดรูป
ทำให้ผมสบายใจมาก
ผมคิดว่ามันทำให้ผมมีความสุข
ดีเลย แบบนี้แหละเรียกว่าพรสวรรค์
แต่การเตรียมแฟ้มสะสมผลงาน
เพื่อเข้ามหาวิทยาลัยก็ไม่ง่าย
นายเริ่มช้ากว่าคนอื่น
นายก็ต้องพยายามให้หนักกว่านะ
- ได้ครับ
- มาเริ่มเรียนวันนี้เลยดีไหม
ครับ
จุนอู
ส่วนนี้ควรจะเป็นแบบนี้นะ
คุณยอนอู
เรื่องซูบินกับจุนอูน่ะ...
รู้อยู่แล้วใช่ไหม
ฉันขอร้องเรื่องสำคัญ
เรื่องหนึ่งได้ไหม
เรื่องอะไรคะ
ให้จุนอู...
ย้ายไปเรียนที่โรงเรียน
ในเมืองที่คุณทำงานได้ไหม
คะ
ตอนนี้ฉันไม่คิดว่าสองคนนั้น
ควรจะอยู่โซลด้วยกัน
ฉันคิดจะย้ายซูบินไปโรงเรียนอื่น
แต่ฉันทำไม่ได้เพราะงานฉัน
ให้จุนอูไปอยู่กับแม่ไม่ดีกว่าเหรอ
คุณยอนอู ฉันรู้ว่า
ตอนนี้ฉันฟังดูเห็นแก่ตัวแค่ไหน
ฉันรู้ตัวดี
ฉันขอโทษจริงๆ
แต่พอเป็นเรื่องลูกฉัน
ฉันทำใจให้เข้าใจไม่ได้
ฉันน่ะคนขี้ขลาดใช่ไหมล่ะ
ฉันขอโทษ
แต่คุณยอนอู ซูบินน่ะ...
ฉันเสนอแบบนี้เพราะว่า
ฉันคิดว่าแกชอบจุนอูมากๆ
ฉันคิดว่าแกชอบเขามากๆ เลย
เด็กผู้หญิงอายุเท่านั้น
ตกหลุมรักใครหมดหัวใจ คุณก็รู้
ถึงแม้พยายามจะหยุดตัวเอง
แต่ตอนอายุเท่านั้น
มันควบคุมอารมณ์ตัวเองไม่ได้เลย
ฉันรู้ว่าจุนอูเป็นเด็กดี
เพราะเขาเหมือนคุณ
เขาจิตใจดีมากๆ ฉันรู้
แต่ก็อย่างที่คุณรู้
ตอนนี้พวกเขาควรจะ
ตั้งใจเรียนให้เต็มที่นะคะ
ฉันมั่นใจว่าคุณก็อยากให้
เขาสนใจเรื่องเรียนก่อน
คุณยอนอู
ตอนนี้เราจับพวกเขาแยกกันเถอะ
ได้ไหมคะ
อย่างน้อยเราก็ควรจะเอาจริงเอาจัง
นอกจากนี้จะทำอะไรได้อีก
คุณยอนอู ฉัน...
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันขอโทษ
แต่ฉันขอร้องล่ะ
นะ
ฉันขอร้องล่ะ
ได้โปรดทำเพื่อฉันเถอะนะ
พี่ได้ไปเจอจุนอู
แบบตัวต่อตัวหรือเปล่าคะ
พี่ไม่ได้พูดอะไร
ที่อาจจะทำร้ายจิตใจเขาใช่ไหม
พี่คะ
พี่ไม่ใช่แม่คนเดียวบนโลกนี้นะ
ฉันก็เป็นแม่เหมือนกัน
ฉันอาจจะไม่เก่งเท่าพี่
แต่ฉันก็เป็นแม่เหมือนกัน
ฉันเองก็
ทำทุกอย่างได้เพื่อลูกฉันเหมือนกัน
ถ้าเรื่องลูก ฉันไม่กลัวอะไรทั้งนั้น
แต่รู้อะไรไหม
ฉันเคารพความรู้สึกของจุนอู
สำหรับฉันแล้ว
ความรู้สึกเขาสำคัญกว่าทุกสิ่ง
บนโลกนี้
พี่คะ ฟังนะ ฉันน่ะไม่อยากจะดูถูก...
หรือเหยียบย่ำความรู้สึกของเขาเลย
แม่เธอยังไม่รู้เรื่อง
ที่ลูกคบกันใช่ไหม
อือ
ครูครับ
- ครูครับ
- ฮะ
คือว่า...
ผมต้องไปทำงานพาร์ตไทม์แล้วครับ
ได้สิจุนอู
นายมั่นใจนะว่าจะเรียน
พร้อมทำงานเสริมได้
ครับ ผมได้ครับ
ครูจะช่วยเก็บให้ นายไปเถอะ
ขอบคุณครับ ไปก่อนนะครับ
(บันทึกผลการเรียน มาฮวียอง)
(ใบแจ้งผลการเรียน)
- ไง จุนอู
- ครูครับ
ผมไปเรียนที่โรงเรียนสอนพิเศษ
ที่ครูติดต่อให้แล้วนะครับ
จริงเหรอ เป็นยังไงบ้าง
- ไปได้สวยไหม
- ครับ
ดีจัง
จุนอู ครูคนนั้นน่ะเก่งมากเลยนะ
ทำตามที่ครูเขาสอน
แล้วก็พยายามให้เต็มที่
ไม่ต้องกังวลเรื่องอื่นนะ
ครับครู ผมจะพยายามเต็มที่
อ๋อ แล้วก็ผมอยากขอบคุณครู
ผมน่ะ...
พูดต่อสิ
ผมติดหนี้ครูครั้งใหญ่เลย
ก็ได้ ให้ตาย
อย่าพูดไร้สาระสิ
- นี่จะไปทำงานแล้วใช่ไหม
- ครับ
อ้อ ตั้งใจทำงานนะ
พยายามหาทางอ่านหนังสือ
ทุกครั้งที่มีโอกาสล่ะ
แค่นี้นะ
(หนังสือขอโทษ ชเวจุนอู)
นี่เป็นการบังคับ...
บังคับโอนย้ายครับ
เบาเสียงหน่อย
นายนี่...
ครูล่ะเชื่อเลย
นายนี่มีฝีมือนะ
วาดเต่าทองซะสวยเลยเนี่ย
ขอโทษครับที่มาช้า
(ซีอีโอสร้างตัว
ติดสินบนครูของลูกชาย)
(ชเวจุนอู)
จุนอู สุขสันต์วันเกิดนะ
ไม่เคยมีวันเกิดใคร
สำคัญกับฉันเท่าวันนี้เลย
- เดี๋ยวฉันทำเอง
- เร็วเข้า
- เอามาให้ฉัน เดี๋ยวก่อน
- เสร็จแล้ว
- ตรงไหนกัน ดูดีออก
- โธ่
- มาห่อแบบนี้เถอะ
- มันไม่ได้ขาดนะ
ฉันคิดมาตลอดเลยว่ามันน้ำเน่า
ที่ขอบคุณใครสักคนที่เกิดมาบนโลกนี้
แต่นายสอนให้ฉันรู้ว่า
บางคนหมายความแบบนั้นจริงๆ
จุนอู ขอบคุณที่เกิดมาบนโลกนี้นะ
นายเป็นคนที่มีค่าที่สุดสำหรับฉัน
นายหาทางของตัวเองเจอแล้ว
ฉันก็เลยเตรียมของนี่ให้นาย
แต่ฉันไม่รู้เรื่องศิลปะเลย
ฉันไม่รู้ว่าทำถูกหรือเปล่า
ฉันหวังว่านายจะชอบของขวัญ
ถึงฉันจะทำผิดพลาดไปนะ
ถึงชเวจุนอู
จากซูบิน
จะผิดพลาดได้ยังไง
ของที่เธอให้น่ะ
จุนอู
แม่เหรอครับ
ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
- อร่อยไหม
- ครับ
แต่ลูกไม่ควรกินก่อนนอนนะ
ผมไม่ได้กินข้าวเย็น
ก็เลยหิวพอดีเลยครับ
วันนี้เป็นวันพิเศษมากๆ เลยนะ
เป็นวันเกิดจุนอูของแม่
และก็วันแรกที่ไปเรียน
ที่โรงเรียนศิลปะ
ที่จริงแล้วครูฮันกยอล
ช่วยเยอะมากเลยครับ
ครูหาโรงเรียนมาให้ผม
แล้วก็คุยกับครูให้
ผมจะได้ไม่ต้องมีภาระ
นั่นสิ เราติดค้างเขาเยอะเลย
จะชดใช้ยังไงดีล่ะ
ผมจะต้องขยันให้มากกว่านี้
แม่ครับ
สุดท้ายแล้ว
ผมก็เจอคนดีๆ มากมายที่โรงเรียนนี้
ครูฮันกยอล...
แล้วก็...
ลูกก็ได้เจอซูบินใช่ไหม
คือว่า...
พี่ไม่ได้พูดอะไร
ที่อาจจะทำร้ายจิตใจเขาใช่ไหม
แม่ผมยังคงคิดว่าช่วงเวลา
ที่ได้อยู่กับรักแรกของแม่
เมื่อหลายปีก่อน
เป็นช่วงเวลาที่งดงามที่สุดในชีวิต
ตอนนั้นแม่เพิ่งอายุ 18
แต่แม่ก็ยังคงคิดถึงช่วงเวลานั้น
มีอะไรจะบอกผมใช่ไหมครับ
ไม่มีจ้ะ
แน่ใจเหรอ ผมว่าแม่มีนะ
จุนอู
ลูกโตขึ้นมาเป็นเด็กที่ใจดี
แล้วก็เห็นอกเห็นใจคนอื่น
ขอบคุณนะที่มาเป็นลูกชายแม่
แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
กินเยอะๆ เลยนะ
ครับ
เขาจะชอบของขวัญไหมนะ
คิดถึงเขาจัง
ยากอยู่ใช่ไหมล่ะ
แต่การเตรียมแฟ้มสะสมผลงาน
เพื่อเข้ามหาวิทยาลัยก็ไม่ง่าย
นายเริ่มช้ากว่าคนอื่น
นายก็ต้องทำงานหนักกว่านะ
จุนอู
เธอเลิกชอบเขาหรือยัง
อือ ฉันรู้สึกดีขึ้นเยอะแล้ว
ฉันเลิกชอบเขาแล้ว
แล้วเธอล่ะ
ฉันก็ด้วย
ฉันรู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
ดาฮวีน
ไง จองโอเจ
- ไง
- สวัสดี
สวัสดี
เราเป็นเพื่อนรักกันแล้ว
โอ้โฮ เจ๋งมาก
เราไปกันดีไหม
ไปสิ
ไปกันเลยเพื่อนรัก
- ไปกันเลย
- ให้ตาย
เลิกชอบครูฮันกยอลหรือยัง
หยุดเลย
ขอบคุณสำหรับของขวัญนะ
ฉันน่ะซาบซึ้งมากๆ
ที่สุดเลยล่ะ
แล้วก็เมื่อวานฉันไปเรียนพิเศษมาด้วย
จริงเหรอ
เป็นยังไงบ้าง
ก็ดีนะ
ทั้งห้องมีแต่เด็กนั่งวาดรูปกัน
ใจฉันเต้นแรงเลยล่ะ
ครูก็เก่งมากๆ ด้วย
ฉันว่าฉันคง
ได้เรียนรู้อะไรจากเขาเยอะเลย
เยี่ยมเลย
ดีมากเลยนะ
แต่ฉันว่าจากนี้ไป
นายจะเหนื่อยยิ่งขึ้นนะ
เรียนพิเศษแล้วก็ทำงานพาร์ตไทม์ด้วย
จะทำทุกอย่างไหวหรือเปล่า
โรงเรียนค่อนข้างไกลด้วยนี่
ฉันต้องทำ ฉันทำได้
ฉันคือชเวจุนอูนะ
ฉันน่ะสุดยอดอยู่แล้ว
โอเค
เมื่อวานฉันก็ไป
โรงเรียนกวดวิชาที่ใหม่เหมือนกันนะ
- จริงเหรอ
- อือ
ฉันบอกแม่ทุกเรื่องเลย
ฉันบอกแม่ว่าไปฉลองวันเกิดนาย
แล้วไม่เป็นไรเหรอ
อือ ฉันสัญญากับแม่ว่า
ฉันจะตั้งใจเรียนมากกว่านี้
โชคดีที่แม่ดูจะรู้สึกดีขึ้นแล้ว
ฉันไปสอบวัดระดับของ
โรงเรียนกวดวิชาที่แม่หามาด้วย
เก่งมาก
นายก็เก่งมาก
- เก่งมาก
ครูครับ
จุนอู
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
ครับ
จุนอู
ฟังสิ่งที่ครูจะพูดให้ดีๆ นะ
สำนักงานศึกษาธิการจะมา
ตรวจสอบโรงเรียนเราเร็วๆ นี้
เรื่องฮวียอง
พวกเขาจะสอบสวนเรื่องปลอมแปลงเกรด
แล้วก็ตรวจสอบ
เรื่องที่เกี่ยวข้องกับนาย
มันคงจะทำให้นาย
คิดถึงความทรงจำที่ไม่ดี
และครูก็รู้สึกผิดเรื่องนั้น
แต่เราก็ต้องทำให้มันถูกต้อง
แล้วก็พิสูจน์ว่านายบริสุทธิ์
นั่นคือสิ่งที่ครูรู้สึกผิดมากที่สุด
ครับ
ฮวียองนี่
เขาจะโดนไล่ออกไหม
ปล่อยมันไว้
ฉันบอกให้ปล่อยมันไง
ฉันแค่จะเก็บขยะต่างหาก
ไม่ได้ทำเพื่อนาย
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
ฉันต้องไปแล้ว
- ฉันไปนะ
- ไว้เจอกัน
กลับบ้านกันเถอะ
ขอโทษที่มาสายครับ ขอโทษครับ
(ชเวจุนอู)
ขอโทษครับ ขอโทษที่มาสายนะครับ
ปีใหม่นี้ เราจะไป...
(ร้านของว่างยอลจอง)
- อร่อยใช่ไหมล่ะ
- อือ
ฉันทำเอง
ดูเหมือนนายไม่ค่อยได้กินข้าวเลยนะ
นี่ปลาหมึกทอด จานเด็ดร้านเรา
- ลองสิ อร่อยนะ
- น่ากินจัง
จิ้มซอสต็อกบกกี
แล้วก็กินเข้าไปคำใหญ่ๆ
ฉันโชคดีจังที่ได้มากิน
ดีนะที่โรงเรียนเลิกเร็ว
นายควรจะกินเยอะๆ นะ
กินข้าวปั้น ของทอด แล้วก็ซุนแดด้วย
กินให้หมดเลยนะ เข้าใจไหม
- รีบกินรีบไปดีกว่า
- อือ
ขอโทษครับที่มาสาย ขอโทษครับ
มาเร็วจัง
ครู
วันนี้นายขอให้ครูมาแทนไม่ใช่เหรอ
บอกว่าวันนี้จะมาสายหน่อย
มาเร็วนะเนี่ย
ทำไมไม่หางานทำใกล้ๆ
ที่เรียนพิเศษล่ะ
เจ้าของร้านขอให้ผมทำงานที่นี่
จนถึงสิ้นเดือนนี้น่ะครับ
อ๋อ อย่างนั้นเหรอ
ครูครับ
ขอบคุณเรื่องวันนี้
มากๆ เลยนะครับ
ผมขอโทษด้วย
นายทำครูเขินนะ
ถ้านายมีปัญหาอะไรอีก
ก็ขอให้ครูช่วยได้ตลอดเลยนะ
ครับ
ซูบิน
วันนี้ฉันเหนื่อยมากๆ เลย
แต่พอมาอยู่ตรงนี้ก็หายเหนื่อยแล้ว
เธอคงหลับไปแล้ว
ฝันดีนะ
ฉันยังไม่ง่วงเลย
เธอรู้ได้ยังไง
ไม่รู้สิ
เราคงเชื่อมถึงกันอีกแล้วล่ะมั้ง
นายคงเหนื่อยแย่เลย
ไม่สักหน่อย ฉันมีแรงเต็มเปี่ยมเลย
แล้วทำไมมาที่นี่ล่ะ
ก็แค่...
ฉันอยู่บ้านแล้วเบื่อ
ก็เลยอยากออกมารับลมหน่อย
เพราะว่าอากาศมันดีน่ะ
เลือดกำเดาไหล
โกรธเหรอครับที่ไม่เห็นผมมาแถวนี้
อ้อ ผมมีของจะให้คุณ
นี่หนังสือสอนเขียนจดหมายสมัครงาน
นี่หนังสือสอนเคล็ดลับ
ในการเขียนจดหมายสมัครงาน
เล่มนี้สอนพวกหลักสำคัญ
ในการสอบภาษาอังกฤษ
แล้วเล่มนี้ก็เป็นหนังสือแบบฝึกหัด
เรื่องความรู้ทั่วไป
เล่มนี้ก็
สอนเรื่องเคล็ดลับใน
การสอบสัมภาษณ์ให้ดี นี่ครับ
ทำไมถึงเอามาให้ฉันล่ะคะ
ผมไปล่ะนะครับ
ครูคะ นี่มันเพราะอะไรกันแน่
พูดตรงๆ ก็ผมตั้งใจจะรอจนกว่า
คุณจะเปิดใจให้ผม
แต่พอผมคิดดูดีๆ แล้ว
แบบนั้นน่าจะไม่ถูก
เลยตัดสินใจได้ว่ามาช่วยคุณ
ในระหว่างรอจะดีกว่า
ผมเปิดเว็บบอร์ด
สำหรับสอนภาษาอังกฤษด้วยนะครับ
ผมจะส่งบทเรียนมาให้คุณทุกวัน
คุณจะได้อ่าน
ผมจะให้การบ้านคุณทำด้วย
เป็นครั้งคราว
ผมจะให้คำแนะนำกลับไปด้วย
คุณก็รู้ใช่ไหมว่าผมเป็นครู ครูโอน่ะ
คุณทำงานอยู่ ผมไปดีกว่า
- ครูคะ
- ครับ
แต่นี่มันทำให้ฉัน
ไม่สบายใจนะคะ
ไม่ต้องกดดันนะครับ
ผมควรจะทำแบบนี้ในฐานะ
คนที่ชอบคุณไม่ใช่เหรอครับ
ไม่คิดงั้นเหรอครับ
ไม่ว่าคุณจีมินจะคบกับผมหรือไม่
ก็ขึ้นอยู่กับคุณจีมินตัดสินใจ
เข้าใจแล้วค่ะ
ครับ ผมไปนะครับ
ฉันรู้ว่าเธอคิดอะไรอยู่
"ขนาดยัดจมูกแบบนี้
เขายังหล่ออยู่เลย"
ไม่ใช่นะ
ถ้านายไม่เป็นไรแล้ว
ก็เอาออกมาได้แล้วล่ะ
เหนื่อยใช่ไหมล่ะ
ไม่สักหน่อย
ไม่ต้องปฏิเสธเลย
รู้สึกดีจัง
สบายจังเลย
ทำไมถึงไม่พูดอะไรเลยล่ะ
ต้องพูดอะไรอีกล่ะ
สิ่งสำคัญที่สุดคือ
ได้อยู่กับนายต่างหาก
ฉันเก่งไหม
ฉันภูมิใจในตัวนาย
ฉันภูมิใจในตัวนายมากเลยชเวจุนอู
ฉันรู้ว่าตอนนี้มันยากลำบากสำหรับนาย
แต่พอเวลาผ่านไป นายไม่คิดเหรอ
ว่าอะไรๆ มันจะดีขึ้น
ฉันคิดว่าดีขึ้นนะ
ทุกอย่างมันจะดีขึ้นใช่ไหม
ผู้ใหญ่บอกฉันแบบนั้นนะ
ทุกอย่างมันจะดีขึ้น
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ว่า ตอนที่นายเหนื่อย
ก็คิดถึงเรื่องที่มีความสุขไว้นะ
อย่างการได้เข้ามหาวิทยาลัยศิลปะ
ที่นายอยากเข้า
แล้วก็เรื่องที่นายฝันอยากทำ
แล้วก็การได้อยู่ข้างเธอ
ตอนนี้ฉันก็มีความสุขนะ
ฉันก็ด้วย
คนต่อไป ฮวียอง
ต่อไป จุนอู
ครับ
อะไรกัน ที่ 36 เหรอ
แปลว่าโจซังฮุนได้ที่หนึ่งเหรอ
ซูบิน
ฮวียอง ไม่เป็นไรใช่ไหม
ดูเกรดกันนะทุกคน
ถ้ามีคำถามอะไร
ก็ถามครูประจำวิชานั้นนะ
- โอเคไหม
- ค่ะ
พิลซัง ฉันไม่อยากจะเชื่อว่า
นายติดอันดับท็อป 200
- หยุดเลย
- สาวๆ เขาเท่ใช่ไหมล่ะ
ให้ตาย หยุดเถอะ
เอาแล้ว มีคนจะได้ไปดูหนังแล้วเว้ย
โรมี ฉันได้ที่ 200
- อะไร สุดยอด
- โอ้โฮ พิลซัง
ตอนแรกฉันคิดว่าจะได้ที่ 500
แต่ว่าได้ที่ 200 แทน
ไปไกลๆ เลยพิลซัง
อะไรนะ
เป็นเพราะนาย เพราะนายคนเดียว
พิลซัง ครูประทับใจมากเลยนะ
ที่นายได้ที่ 200
ครู ผมกับโรมีจะไปดูหนังด้วยกัน
- จริงเหรอ
- ครับ
โรมี ครั้งหน้าค่อยทำให้ดีขึ้นก็ได้
หลังปิดเทอมหน้าร้อนน่ะ
มันไม่มีครั้งหน้าแล้วค่ะ
เด็กๆ มองฟ้านะ
ท้องฟ้าน่ะฟ้าสดใส
แล้วพวกเธอก็เป็นเด็กอายุ 18
ที่มีอนาคตสดใส
เธอยังมีโอกาสมากมายรออยู่ สู้เขาล่ะ
- ยินดีด้วยนะพิลซัง
- ขอบคุณครับ
- โรมี ไป...
- ไม่ไป
- ให้ตาย
- โรมี รอก่อน โรมี
เขาเท่มากเลย
พอได้แล้วน่า
ก็เขาเท่นี่
เธอทำได้ดีไหมดาฮวีน
ดีสิ ครั้งนี้ฉันทำได้ดี
ขึ้นมากเลยใช่ไหมล่ะ
ที่ตั้งใจอ่านหนังสือไป
ก็ไม่เสียเปล่าแหละ
ฉันตกใจมากเลย
จุนอู
ครั้งนี้ฉันทำได้ดีขึ้นเยอะเลย
เธอด้วยใช่ไหม
อือ นิดหน่อย
เกรดนายขึ้นมาเยอะเลยนะ
สุดยอดเลย ดีใจด้วยนะ
จริงสิ
เราไม่ควรจะเจอกันแบบเมื่อวานนะ
ตอนนั้นฉันลืมไป
ไม่เป็นไร เราควรจะปล่อยให้
ตัวเองผ่อนคลายบ้างตอนที่ยังทำได้
"ตอนที่ยังทำได้" เหรอ
อย่างน้อยก็ตอนอยู่ที่โรงเรียนไง
นี่อะไรเหรอ
ครูฮันกยอลแนะนำให้ฉันสมัครน่ะ
ฉันลองดูคร่าวๆ แล้ว
ถ้าฉันชนะการประกวดนี้
ฉันจะสมัครเข้าเรียนล่วงหน้า
ผ่านโครงการความสามารถพิเศษได้
จริงด้วย
ฉันตื่นเต้นแทนเลย
ฉันว่านายทำได้ดีแน่
ฉันอยากจะทุ่มเทกับมันมากๆ
เพราะว่าฉันเริ่มช้ากว่าคนอื่น
ฉันก็อยากเจอทาง
ของตัวเองเร็วๆ เหมือนกัน
ฉันยังหลงทางอยู่เลย
ทุกอย่างจะไปได้ดี
ฉันรู้ว่าเธอจะเจอทางของเธอเร็วๆ นี้
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
ยูซูบิน เธอจะไม่เป็นไรนะ
อะไรกัน เวทมนตร์เหรอ
โอ้โฮ ซังฮุน
ในที่สุดก็ได้ที่หนึ่งแล้ว
- ฉันควรจะเรียนรู้จากนายนะ...
- เลิกยอฉันสักทีเถอะน่า
- ในที่สุดก็ได้ในสิ่งที่สมควรได้
- นั่นสิ
เห็นด้วยไหม มาฮวียอง
ทุกคน ไปเรียนกันเถอะ
เข้าไปเลย ไปเลย
สรุปว่าเป็นพ่อฉันเอง
ที่ส่งอีเมลไปหานาย
แล้วก็รายงานเรื่องนี้
ฉันขอโทษด้วยนะ
ที่เกิดเรื่องแบบนี้
ฉันไม่ได้ตั้งใจให้เป็นแบบนี้
นายเป็นอะไรหรือเปล่า
ห่วงตัวเองไปเถอะ
นั่นสิ จริงด้วย
นายไม่เคยทำให้ผิดหวังเลย
นี่แหละมาฮวียองที่ฉันรู้จัก
โล่งใจแล้วทีนี้
นายนี่ใจแข็งมากเลยนะ
ฉันควรจะเรียนรู้จากนายจริงๆ
ฉันขอโทษในสิ่งที่พ่อแม่ฉันทำ
กับนายและก็พ่อนาย
แต่ว่านายกับครอบครัวนาย
ก็ได้ประโยชน์มามากพอแล้ว
ถือว่าเราหายกันได้ไหม
ฉันประทับใจนะ
ที่นายยังไร้ยางอายได้ขนาดนี้
ให้ตาย อีโก้นายนี่สุดยอดจริงๆ
นายนี่มันสุดยอดเลย
แต่รู้อะไรไหม
ฉันเบื่อแล้วล่ะ
การเรียนน่ะมันสนุก
แค่ตอนที่มีนาย
ให้คอยชิงดีชิงเด่นเป็นคู่แข่ง
แล้วตอนนี้ฉันจะไปแข่งกับใครล่ะ
เอาล่ะ นโยบายเน้นส่งออก
ของรัฐบาลเรา...
- เกิดอะไรขึ้น
- เงียบน่า
พวกนี้ใครกันเนี่ย
ดูเหมือนเจ้าหน้าที่ระดับสูงนะ
นี่
- พิลซัง
- ครับ
ครูบอกให้เงียบไง
ผมกับโรมีจะไปดูหนังกัน
อือ ดี ยืนตรงๆ ล่ะ
ในเวลาสั้นๆ
ก็เปลี่ยนจากการมุ่งเน้น
อุตสาหกรรมเบา
เป็นมุ่งเน้นอุตสาหกรรมหนัก
อุตสาหกรรมเคมีและเทคโนโลยีแทน
ในขั้นตอนนี้
โรงงานหลายแห่งที่อยู่ใน
พื้นที่เมืองหลวง
และเขตยองนัมมีโอกาสพัฒนาอย่างมาก
"มันไหลลงมา
ปะทะกับก้อนหิน
และต่อสู้อย่างดุเดือด"
ในย่อหน้านี้...
สวัสดีค่ะ
เรามาจากสำนักงานศึกษาธิการค่ะ
ยินดีต้อนรับครับ
- สวัสดีครับ
- เรามาเริ่มกันเลยดีไหมคะ
ครับ มาเริ่มกันเลยครับ
ครูโอฮันกยอล
- ครับ
- เราจะเริ่มการสอบสวน
ข้อกล่าวหาว่ามาฮวียอง
นักเรียนของคุณ
ปลอมแปลงเกรดของตัวเอง
ตามคำให้การของ
ครูประจำชั้นคนก่อน ครูคิมบยองชอล
และเราจะสอบสวนด้วยว่า
มีการทำผิดกฎโรงเรียนหรือไม่
และมีการจัดการอย่างไร
โดยเป็นเรื่องที่เกี่ยวข้องกับ
นักเรียนคนเดิม มาฮวียอง
เราจะต้องพูดคุยกับนักเรียนบางคน
ระหว่างการสอบสวน
ผู้ถูกกล่าวหา มาฮวียองและอีกีแท
สุดท้ายก็คือชเวจุนอู
นักเรียนอีกคนของคุณ
ครับ
ผมจะตอบคำถามทุกข้อ
ตามความเป็นจริงเท่าที่ผมทราบครับ
สิ่งสำคัญก็คือ
ฮวียอง
และนักเรียนคนอื่นๆ ยังเด็กมาก
กรุณาคิดถึงเรื่องนั้น
และพยายามเข้าใจพวกเขาด้วยนะครับ
ขอความกรุณาด้วยครับ
เรื่องเกี่ยวกับคนพวกนั้นหรือเปล่า
เกิดอะไรขึ้นเหรอโซเย
เธอรู้อะไรหรือเปล่า
พวกเขาเรียกกีแทไปด้วยเหรอ
ฮวียองขอให้ผมทำก็จริง
แต่ผมเป็นคนคิดเรื่องจ่ายเงินเองครับ
พวกเขาขอเงิน
แต่ผมก็อยากจะทำให้
ฮวียองประทับใจด้วย
ฉันบอกพวกเขาไปหมดแล้ว
ตอนนี้ฉันก็เจอเธอได้แบบไม่รู้สึกผิด
และฉันก็ขอโทษชเวจุนอูแล้วด้วย
เก่งมาก นายทำถูกแล้วนะ กีแท
พวกเขาสอบสวนครูด้วย
เพราะว่าครูเป็นครูประจำชั้นนาย
ครูตั้งใจจะบอกความจริงพวกเขาทั้งหมด
ถึงแม้มันจะทำร้ายจิตใจของนายก็ตาม
ผมทราบครับ
ผมเตรียมรับผลที่ตามมาแล้ว
ครูควรจะพูดความจริงครับ
ครูเชื่อว่านี่เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ที่ครูทำได้เพื่อนาย
ครับ
จุนอู เข้ามาที่ห้องแนะแนวที
จากข้อกล่าวหาว่ามีการปลอมแปลงเกรด
เราขอฟังข้อยืนยันบางอย่าง
เกี่ยวกับมาฮวียอง
เพื่อนร่วมชั้นของเธอกับเธอได้ไหม
ครับ
ข้อกล่าวหาทั้งหมดที่มีต่อมาฮวียอง
เป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
นักเรียนชเวจุนอู
โธ่
ฉันก็ไม่ได้คิดนะว่า
ฮวียองจะทำเรื่องแบบนั้นจริงๆ
เรื่องที่เขาโกงเกรดก็แย่พอแล้ว
ฉันไม่อยากจะเชื่อว่า
เขาทำเรื่องอื่นอีก
โซเย
ทำไมถึงไม่บอกเราล่ะ
เธอน่าจะบอกฉันให้หมด
ฉันไม่รู้เลยว่า
จุนอูกำลังเจอกับอะไรอยู่
ฉันขอโทษนะ ตอนนั้นน่ะ
ฉันกลัวว่าทุกอย่างมันจะควบคุมไม่ได้
โซเยคงมีเหตุผลของตัวเองแหละ
ซูบิน
ที่ผ่านมาทำไมไม่บอกฉัน
ว่านายกำลังเจออะไรอยู่
ฉันรู้ว่าเธอจะเจ็บปวด
ฉันจะบอกเธอได้ยังไง
ยังไงก็เถอะ...
นายรับมือกับมันคนเดียวได้ยังไง
ทำไมฉันถึงไม่รู้ก่อนหน้านี้นะ
ทำไมฉันถึงไม่พยายามหาความจริง
ซูบิน
เธอกับฮวียอง
เป็นเพื่อนกันมาตั้งแต่เด็ก
เธอคงหวังว่าฮวียอง
จะไม่เป็นคนแบบนั้น
ไม่ต้องรู้สึกผิดหรอกนะ ฉันเข้าใจเธอ
อย่าโทษตัวเองนักเลย
ฉันจะจัดการ...
ในแบบที่ฉันอยากทำ
จุนอู
นายอดทนทั้งหมดนี่มาได้ยังไง
ก็สักทางนั่นแหละ
ต้องขอบคุณเธอนะ
จุนอู
อีกไม่นาน ความเจ็บปวดนี่จะผ่านไป
มาอดทน...
ไปด้วยกันนะ
การลงโทษ
เรื่องปลอมแปลงเกรด
จะมีการตัดสินเร็วๆ นี้
ครับ
เธอยอมรับทุกเรื่อง
เกี่ยวกับเหตุการณ์
ที่เกิดกับชเวจุนอูด้วยหรือเปล่า
ครับ
ผมมั่นใจว่าจุนอูคงบอกทุกอย่างแล้ว
เขาไม่ตอบอะไรเลย
จุนอู
เดี๋ยวครูไปส่ง
เมื่อกี้นี้
ผมรู้สึกตัวขึ้นมา
ผมยังไม่ให้อภัยฮวียอง
ลึกๆ แล้วผมยังโกรธแค้นเขามากๆ
นายอดทนได้ดีมากนะ
ว่าแต่ ทำไมนายถึงไม่ยอมตอบเหรอ
นายจะพูดเรื่องทั้งหมดเลยก็ได้นี่นา
ทำไมถึงพยายามเก็บมันไว้ล่ะ
เพราะผมจะเกลียดตัวเองยิ่งกว่าเดิม
ผมไม่รู้ว่าความรู้สึกนี้มันคืออะไร
ผมเกลียดเขามากๆ
แล้วก็ยังให้อภัยเขาไม่ได้
แต่เพราะอะไรบางอย่าง
ผมเลยพูดอะไรออกไปไม่ได้
ผมไม่เข้าใจเลย
ผมรู้สึกเหมือนคนโง่
รู้ไหมว่าทำไม
เพราะว่านายเป็นคนดีไง
นายลังเลเพราะกลัวว่าจะทำร้ายใคร
ด้วยความโกรธแล้วก็เคียดแค้น
นายเป็นคนแบบนั้นแหละ
จุนอู
สิ่งที่นายต้องทำ
ก็แค่ทำสิ่งที่นายคิดว่าถูกต้อง
ทำไมนายถึงทำแบบนั้น
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
เราเป็นเพื่อนสนิทกันมาตั้งแต่เด็ก
ฉันไม่อยากเชื่อเลย
ว่านายจะทำแบบนี้
ฉันเป็นคนไม่ดีมาตั้งนานแล้ว
นายรู้อะไรไหม
สิ่งที่ทำให้ฉันเจ็บปวดที่สุดคือ
ทั้งที่นายบอกว่าฉันเป็นเพื่อนสนิท
แต่ฉันกลับไม่รู้อะไรเลยจนถึงตอนนี้
ฉันปล่อยให้นาย
กลายเป็นคนแบบนี้
ฉันขอโทษนะ
บางช่วง
ฉันอาจจะ
รู้สึกได้
ถึงฉันจะไม่มั่นใจ
ฉันคงหวังว่า
นายจะไม่เป็นคนแบบนั้น
ฉันอาจจะกลัวที่จะรู้ความจริง
นั่นเป็นเรื่องที่ฉันเสียใจที่สุด
ไม่ต้องหรอก
เธอเป็นเพื่อนที่ดีกับฉันมาตลอด
ฉันไปนะ
กลับมาแล้วค่ะ
ว่าไง โรงเรียนกวดวิชาเป็นยังไงบ้าง
ดีเลยค่ะ
- หนูอยากดื่มน้ำหน่อย
- เอาสิ
ซูบิน
เรื่องฮวียองจริงหรือเปล่า
แล้วเรื่องจุนอูล่ะ
แม่ แม่รู้แล้วใช่ไหม
จุนอูน่ะไม่ใช่เด็กไม่ดี
เขาเป็นเด็กดี
แม่คะ
อย่างที่แม่บอก เกรดหนูดีขึ้นแล้ว
และหนูก็พิสูจน์แล้วว่า
หนูทำได้ดีด้วยตัวเอง
ตอนนี้แม่เชื่อใจหนูได้หรือยังคะ
ซูบิน
แม่เชื่อใจลูกนะ
แต่ตอนนี้มันเป็น
ช่วงที่สำคัญมากๆ สำหรับลูก
แล้วก็
ถึงลูกจะคิดว่า
ลูกทำทุกอย่างได้ดีด้วยตัวลูกเอง
แต่วัยอย่างลูก
ไม่มีอะไรเป็นไปตามที่คิดหรอก
ในวัยอย่างลูกน่ะ
ยังไม่รู้ความรู้สึกตัวเองเลยด้วยซ้ำ
ตอนนี้แม่ช่วยเชื่อใจหนูได้ไหมคะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
อย่าคิดไปเอง
หรือว่าตัดสินอะไรล่วงหน้า
ไม่มีอะไรร้ายๆ เกิดกับหนูหรอกค่ะ
จุนอูก็
เกรดดีขึ้นมากเหมือนกัน
แล้วเขาก็พยายามอย่างหนัก
เขาเจอสิ่งที่เขาอยากทำ...
แล้วเราทั้งคู่ก็พยายามมากๆ
เราจะพยายามอย่างหนักต่อไป
หนูอยากพูดแค่นี้ค่ะ
หนูกลับห้องนะคะ
ซูบิน
วันนี้ฉันมารับนาย
เพราะว่านายมาหาฉันตลอดเลย
มาเถอะน่า ไม่เป็นไรหรอก
ไปกันเถอะ
เธอบอกเราได้ตามสบายเลยนะ
ครับ
ผมจะ...
ไม่พูดอะไรอีกแล้วครับ
ช่วยสอบสวนโดยยึดจาก
คำพูดของมาฮวียองนะครับ
จุนอู
ซูบิน ฉัน...
นายไม่ต้องบอกฉันก็ได้
ไม่ว่านายจะตัดสินใจยังไง
นายก็ทำถูกแล้ว
เก่งมาก
(หนังสือยื่นเรื่องลาออก)
ฮวียอง
นายอยากลาออกจากโรงเรียนเหรอ
ผมอยากออกจากโรงเรียนนี้
ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้ครับ
แต่นี่มัน...
ตอนนี้
ลองใช้เวลาคิดทบทวนเรื่องนี้
ดูก่อนดีไหม ฮวียอง
ผมจะลาออกครับ
ฮวียอง
นี่มันไม่ใช่ทางที่ถูกต้องนะ
ผมขอโทษครับครู
จุนอู
นายควรบอกเรื่องฉัน
ให้พวกเขารู้ให้หมด
ทำไมถึงทำแบบนั้น
ฉันไม่จำเป็นต้องอธิบายให้นายฟัง
ฉันจะลาออก
มาฮวียอง
ลาออกเหรอ ใครบอกว่าลาออกได้
ทำไมล่ะ นายผิดหวังเหรอ
เพราะว่านายยกโทษให้ฉัน
แต่ฉันหนีไปเหรอ
ใครบอกว่ายกโทษให้
คิดว่าฉันไม่พูดอะไร
เพราะว่ายกโทษให้แล้วเหรอ
ฉันจะยกโทษให้ได้ยังไง
ในเมื่อนายยังไม่รู้สึกผิดด้วยซ้ำ
แล้วฉันควรจะทำยังไง
ฉันทิ้งทุกอย่างแล้วก็จากไป
นี่เป็นทางที่ดีที่สุดที่ฉันคิดออก
ฉันก็กลัวเหมือนกัน
จะให้ฉันทำยังไงล่ะ
ฉันควรทำยังไง
นายเคยรู้สึกผิดต่อฉันจริงๆ บ้างไหม
จากก้นบึ้งของใจนายน่ะ
นายไม่เคยรู้สึกผิด
ศักดิ์ศรีคือสิ่งเดียว
ที่สำคัญสำหรับนาย
มาฮวียอง
ฉันยังไม่ให้อภัยนาย
แต่นายกลับจะวิ่งหนีไป...
เหมือนคนขี้ขลาด
ชเวจุนอู
ฉันขอโทษ
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ