จุนอู
วันนี้ฮวียองจะไปแล้วนะ
เขาอยากจะไปตอนที่ไม่มีใครอยู่
ครูครับ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะครับ
แล้วก็...
ขอโทษนะครับ
ผมทั้งหยาบคาย
แล้วก็ไม่เคารพครู
แม้แต่พ่อแม่ผมก็ยังหยาบคายกับครูมาก
และผมก็มัวสนใจแต่ตัวเอง
เป็นคนเห็นแก่ตัว
ผมขอโทษสำหรับทุกสิ่งนะครับ
แล้วก็ขอโทษ...
เรื่องที่ทำไว้กับจุนอูด้วย
ฮวียอง
นายได้ผ่านเรื่องเลวร้ายที่สุดมาแล้ว
นายอาจจะต้องเจอกับ
เรื่องที่เลวร้ายกว่านี้
แต่อย่าไปโกรธแค้นใครเลยนะ
นายต้องเข้มแข็งและใช้ชีวิต
ตามอย่างที่นายต้องการ
ครับ
ต้องขอบอกเลยนะว่า
ครูเสียใจนะที่นายจะไป
ดูแลตัวเองดีๆ นะ
แล้วก็ติดต่อกันมาบ้างล่ะ
ผมจะทำตามนั้นครับ
ซูบิน
นายจะไม่เป็นไรใช่ไหม
รักษาตัวด้วยนะ
ลาก่อน
นายเคยบอกว่าที่ฉันลาออก
ก็เพราะฉันต้องการหนี
ฉันเลยคิดทบทวนอย่างหนัก
แต่ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งเดียว
ที่ฉันทำได้ในตอนนี้
การต้องไปเรียน
ร่วมกับนักเรียนคนอื่นๆ ที่เขาตั้งใจ
เรียนอย่างหนักด้วยความซื่อสัตย์
ทำให้ฉันรู้สึกผิดมาก
ฉันจะชดใช้
ในสิ่งต่างๆ ที่ฉันทำไม่ดีไว้กับนาย
และจะสำนึกผิดไปชั่วชีวิตฉัน
จุนอู
ขอบใจที่นายให้อภัยฉันนะ
ฉันไปล่ะ
อยากซ้อนจักรยานไปกับฉันไหม
อือ
ชเวจุนอู ฉันขอโทษ
ซูบิน ฉันมีความสุขจัง
(ชื่อ: ชเวจุนอู)
(การประกวดศิลปะและการออกแบบ
ระดับมัธยมปลาย 2019)
จุนอู
ซูบิน
เธอมาทำอะไรที่นี่ ฉันทำคนเดียวได้นะ
ไม่เอา ฉัน...
ฉันอยากรีบมาที่นี่ก่อน
แต่เดี๋ยวฉันต้องไปเรียนพิเศษต่อแล้ว
อือ ไม่เป็นไรหรอก
- เหงื่อแตกไปหมดเลย
- อย่านะ
ตัวฉันมีแต่เหงื่อ
วันนี้เป็นวันสำคัญของนายนะ
โธ่ เธอยิ่งวิ่งไม่ได้เรื่องอยู่ด้วย
ดีนะที่ไม่ล้มไป
จุนอู วันนี้...
วันนี้...
ฉันจะทำให้เต็มที่ ไม่ต้องห่วงนะ
นายจะต้องทำได้ดีมากแน่
สู้ๆ
อือ
- ซูบิน ฉันต้องเข้าไปแล้วล่ะ
- โอ้
- โชคดี
- กลับดีๆ นะ
อือ นายจะต้องทำได้ดีมากแน่
ขอบใจนะ
เข้าไปเถอะ
(มหาวิทยาลัยศิลปะมินจก
การประกวดศิลปะ ประเภทสีน้ำ)
ดูเลขที่สมัครของแต่ละคน
เพื่อหาที่นั่งนะครับ
ทุกคนจะใช้ได้แค่อุปกรณ์
ที่เตรียมไว้ให้เท่านั้น
และห้ามเปลี่ยนที่นั่งเด็ดขาดนะครับ
(การประกวดศิลปะและการออกแบบ
ระดับมัธยมปลาย 2019)
หาที่นั่งตามเลขที่สมัคร
ของแต่ละคนได้เลยครับ
ใครที่เพิ่งเข้ามา
ให้ดูเลขที่สมัครของตัวเองนะครับ
ทุกคนจะใช้ได้แค่เครื่องมือ
ที่เตรียมไว้ให้เท่านั้น
และห้ามเปลี่ยนที่นั่งเด็ดขาดนะครับ
นายทำได้ จุนอู
ซูบิน
มีอะไรเหรอ
ฉันต้องลงเรียนซ้ำน่ะ
อีกรอบเหรอ
นายหมายความว่ายังไง
ทำไมเหรอ เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่ใช่คนเดียวที่ต้อง
ลงเรียนซ้ำสักหน่อย
- ทุกคนต้องลงหมดเลยเหรอ
- ใช่สิ
ฉันตั้งใจเรียนแทบตาย
ทำไมฉันต้องลงเรียนซ้ำด้วยนะ
ช่างมันเถอะ
เราไปกินมื้อเที่ยงกันดีกว่า
เอาสิ
ได้ข่าวว่าอาหารของโรงอาหารที่นี่
อร่อยมากเลยนะ
ไปกินข้างนอกมหาวิทยาลัยดีกว่า
เอางั้นเหรอ
แบบนั้นดีกว่าใช่ไหม
- อือ
- งั้นก็ตามนั้น
(ศูนย์พักฟื้นดูแลผู้ป่วยจิตเวช)
พี่ครับ เป็นยังไงบ้างครับ
พ่อกับแม่มาไม่ได้ เพราะพวกเขายุ่ง
พวกเขาสบายดีครับ
แล้วก็ตอนนี้ผมออกจากโรงเรียนแล้วนะ
ผมต้องการเวลาเพื่อที่จะคิด...
ว่าผมจะใช้ชีวิตยังไงดี
(รักลูกนะ)
พี่รู้อะไรไหมครับ
ตั้งแต่เด็กๆ พี่เป็นต้นแบบผมมาตลอด
พี่ฉลาด แล้วก็เป็นนักเรียนดีเด่น
กีฬาพี่ก็เล่นเก่ง แถมยังหน้าตาดีอีก
พี่เป็นคนโปรดของพ่อกับแม่
พวกเขาภูมิใจในตัวพี่มาก
พวกเขามักจะบอกให้ผม
พยายามทำให้ได้ดีแบบพี่
แค่ให้ดีได้เท่ากับพี่
แต่ผมจะเลิกพยายาม
ทำให้ได้ดีเท่าพี่แล้วล่ะ
ผมจะทำให้ดีเท่าที่ผมทำได้
แค่ให้ได้ดีเท่าที่ผมจะทำได้
ผมจะค้นหาสิ่งที่ผมอยากทำ...
ด้วยตัวของผมเอง
มีคนสอนผมไว้แบบนั้น
อยากรู้จังว่าจุนอูเป็นยังไงบ้าง
ซูบิน
- แม่
- ขึ้นมาสิ
เราไม่ได้เดตกันแบบนี้
มานานมากแล้วนะคะ
แม่ขอโทษนะ แม่มัวแต่ยุ่งๆ น่ะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
หนูว่าที่แม่ทำอยู่น่ะเจ๋งมากเลย
ซูบิน
แม่ลองไปคิดดูแล้วนะ
จากนี้ไป
แม่จะพยายามเชื่อใจหนูให้มากขึ้นนะ
แต่ตอนนี้ แม่ยัง
ทำใจเรื่องที่ลูกสองคน
คบกันไม่ค่อยได้
หนูรู้ค่ะ
ถึงยังไงแม่ก็ต้องขอโทษด้วย
แม่ทำตามอารมณ์มากเกินไปหน่อย
แม่คะ
หนูขออะไรสักอย่างได้ไหมคะ
ว่ามา
หนูอยากให้แม่เลิก
สนใจเรื่องพ่อได้แล้ว
หนูอยากให้แม่เข้มแข็ง
แล้วก็ใช้ชีวิตเป็นของตัวเอง
ที่ผ่านมาแม่ทำดีที่สุดแล้วล่ะค่ะ
ไม่ต้องสนใจว่าคนอื่นเขาจะคิดยังไง
ถ้าแม่เป็นห่วงหนูล่ะก็
หนูไม่เป็นไรจริงๆ นะคะ
หนูอยากให้แม่เป็นผู้หญิงที่
เจ๋ง แล้วก็มั่นใจอย่างนี้
ต่อไปเรื่อยๆ
ไม่ใช่แค่แม่ของยูซูบิน
หรือว่าภรรยาของยูจงซู
แต่เป็นสุดยอดผู้หญิงทำงานเก่ง
ยุนซงฮี
อย่างที่แม่เป็นมาตลอด
ตกลงไหมคะ
ซูบิน
ลูกว่าเราสั่งอาหารมาเพิ่มอีกได้ไหม
- เอาเพิ่มอีกเหรอคะ
- แบบว่า...
- สวัสดีครับแม่
- จุนอู ผลออกมาดีไหม
ผมทำเต็มที่แล้ว
แต่ก็ยังไม่แน่ใจอยู่ดีครับ
เด็กคนอื่นเขาเก่งกันมากเลย
แม่เชื่อว่าลูกต้องทำได้ดี
กว่าคนอื่นแน่
เก่งมากจ้ะ ลูกรัก
ว่าแต่แม่อยู่ไหนเหรอครับ
ทำไมเสียงก้องจัง
แม่อยู่ซูเปอร์มาร์เก็ตใหญ่น่ะ
พอดีของเราหมด
อ๋อ
แม่ครับ
วันนี้ผมไปหาแม่ดีไหม
ฮะ
ทำไมแม่ดูตกใจจังล่ะครับ
กลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
จะมาที่นี่ทำไม
เข้าใจแล้วครับ
อย่าลืมกินข้าวด้วยนะครับ
จ้ะ ลูกก็ด้วยนะ
บายจ้ะ
ป้าฮเยยองก็อยู่ไม่ใช่เหรอ
ช่วงนี้ป้าฮเยยองไม่ค่อยสบาย
แม่ก็ดูไม่ค่อยสบายนะ ป่วยหรือเปล่า
ไม่สักหน่อย แม่สบายดีจะตาย
ฉันมั่นใจว่าเขาต้องทำได้ดีแน่
ซูบิน
ฉันอยู่กับแม่น่ะ
คุยกันทางข้อความแทนได้ไหม
ซูบิน ทุกอย่างผ่านไปได้ด้วยดีนะ
เก่งมาก นายกำลังกลับบ้านเหรอ
เปล่า ฉันกำลังไปบ้านแม่น่ะ
ว่าจะไปเซอร์ไพรส์แม่หน่อย
แม่นายต้องดีใจมากแน่ๆ เดินทางดีๆ นะ
ฉันก็กำลังเดตกับแม่ฉันอยู่
(ร้านของว่างจ็อกซอง)
แม่ครับ
แม่ถึงบ้านหรือยังครับ
อือ แม่เพิ่งปิดร้าน
แล้วก็กำลังกลับน่ะ
วันนี้ที่ร้านเป็นไงบ้างครับ
ดีไหมครับ
อือ ดีสิจ๊ะ
โอเคครับ
(ป้าฮเยยอง)
ไม่มีสัญญาณตอบรับจากหมายเลข
ที่ท่านเรียก กรุณาฝากข้อความ
หลังเสียงสัญญาณค่ะ
(ป้าซอนมี)
ป้าซอนมีครับ
ผมจุนอูนะครับ
ป้าสบายดีไหมครับ
คือว่า...
เกิดอะไรขึ้นกับร้านของแม่เหรอครับ
บอกผมมาเถอะครับ
ครับ
จุนอู หลับหรือยัง
ได้เจอแม่ไหม
อือ เจอแล้วล่ะ
ฉันโทรหาเธอได้ไหม
ไง
จุนอู แม่นายดีใจไหม
ที่นายแวะไปเซอร์ไพรส์
อือ
แต่เสียงนายดูเหมือน
มีเรื่องไม่สบายใจเลย
ไม่มีสักหน่อย
อย่ามาโกหกนะ แค่อ่านข้อความ
ที่นายส่งมา ฉันก็นึกหน้านายออกเลย
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
วันนี้ฉันคงกังวลมากเกินไปหน่อย
อือ ฉันเข้าใจ
วันนี้นายคงเหนื่อยมามาก
ใช่ เหนื่อยนิดหน่อยน่ะ
งั้นฉันร้องเพลงกล่อมนายนะ
นายจะได้หลับสบาย
อือ
คุณแม่จุนอู เร็วเข้า ขึ้นรถได้แล้ว
- ขอโทษที่มาสายนะคะ
- ทำไมถึงได้สายขนาดนี้
ขอโทษด้วยนะคะ สวัสดีค่ะ
- พรุ่งนี้อย่ามาสายอีกนะ
- ค่ะ
ราตรีสวัสดิ์นะคะ
ง่วงจังเลย
(ร้านของว่างจ็อกซอง)
ไงจ๊ะ จุนอู
แม่ ทำอะไรอยู่เหรอครับ
คิดว่าไงล่ะจ๊ะ
ตอนนี้ก็มีลูกค้าเยอะมากเลยน่ะสิ
แม่ล่ะยุ่งมากเลย
เปล่าสักหน่อยนี่ครับ
แม่
บอกความจริงผมมาเถอะครับ
สถานการณ์ของเราตอนนี้เป็นยังไง
มันลำบากแค่ไหน
ไม่ต้องห่วงนะ
แม่จะจัดการทุกอย่างเอง
แม่เรียกแบบนี้ว่าจัดการ...
แม่ครับ ผมไม่ใช่เด็กแล้วนะครับ
ถ้ามีปัญหา แม่ก็ควรบอกผมสิ
ครอบครัวเราก็มีกันอยู่แค่สองคนนะ
ผมก็ต้องดูแลแม่เหมือนกัน
ทำไมแม่ถึงพยายามแบกทุกอย่าง
บนโลกไว้คนเดียวล่ะ
ผมรู้สึกผิดแล้วก็รู้สึกโง่มาก
ที่ไม่รู้เรื่องเลยตลอดเวลาที่ผ่านมา
จุนอู อย่าคิดแบบนั้นนะ
แม่ปิดบังมันจากลูก
เพราะว่ามันมีเหตุผล
ที่แม่บอกลูกไม่ได้
ลูกไม่ได้ทำอะไรผิดเลยนะ
แม่ครับ
บอกผมมาให้หมดเถอะครับ
ผมอยากรู้
ความจริงก็คือ ป้าฮเยยอง
เอาเงินทั้งหมดที่เราต้องใช้
ในการปรับปรุงร้านไป
แล้วแม่ก็ติดต่อเขาไม่ได้เลย
มันเป็นเงินก้อนใหญ่เลยล่ะ
แม่ใช้เวลาเก็บสะสมมาตั้งนาน
แม่คิดว่าตอนนี้ทำงานพาร์ตไทม์ไปก่อน
คงจะดีกว่า
แทนที่จะเปิดร้านนี้ไป
โดยไม่ได้ปรับปรุง
แม่จะจัดการทุกอย่างเอง
ไม่ต้องกังวลไปนะ จุนอู
แล้วแม่ก็ตั้งใจว่า
จะเปิดร้านนี้ใหม่อยู่แล้ว
เพราะงั้นตอนนี้ลูกก็ต้องตั้งใจ
เตรียมตัวเข้าโรงเรียนศิลปะนะ
เข้าใจไหม
แม่ครับ
แม่ขอโทษนะ
รายจ่ายประจำเดือน
ค่าไฟ ค่าอาหาร
ค่าเดินทาง แล้วก็ค่าเรียนพิเศษ
ทั้งหมดก็...
(เจ็ดหมื่นสามพันวอน)
จุนอู ทำอะไรอยู่เหรอ
ฉันอยู่ที่เรียนพิเศษน่ะ
ตั้งใจเรียนหรือเปล่า
อือ ตั้งใจเรียนสิ
โชคดีนะครับ
วิ่งกันไปดีไหม
เมื่อวานนี้ฉันยุ่งมาก
จนไม่ได้โทรหาเธอเลย
จุนอู
จำวันที่เราเปียกฝนกัน
อยู่แถวนี้ได้ไหม
อือ
ว่าแต่ ทำไมนายถึงทำแบบนั้นล่ะ
นายคิดว่านายทำแบบนั้น
แล้วจะบังฝนได้หมดเหรอ
ไม่รู้สิ
แบบว่า
สิ่งที่ฉันรู้สึกในวันนั้น
เป็นอะไรที่ฉันไม่เคยรู้สึกมาก่อน
นายรู้สึกยังไงเหรอ
ฉันรู้สึกเหมือนกับว่า
การได้เปียกฝนกับเธอ
เป็นการชะล้างความเจ็บปวดทั้งหมด
ที่อยู่ในใจฉันออกไป
จุนอู ปิดเทอมนี้
นายวางแผนว่าจะทำอะไรเหรอ
ไม่รู้สิ
ในที่สุดปิดเทอมฤดูร้อน...
- ก็มาถึงแล้ว
ทีตอนพูดถึงการเข้าค่ายโรงเรียน
ไม่เห็นมีใครตื่นเต้นขนาดนี้เลย
นี่พอจะไม่ได้เจอครู
ก็ดีใจกันขนาดนั้นเลยเหรอ
- ครับ
- ยูพิลซัง
แหม ผมล้อเล่นน่ะครับ
จริงๆ ผมเสียใจนะ
ครูโอครับ ผมจะผ่านฤดูร้อนนี้
ไปได้ยังไงถ้าไม่มีครู
พิลซัง เลิกน้ำเน่าได้แล้วล่ะ
อย่าลืมดูการบ้านของแต่ละวิชาด้วยนะ
หวังว่าทุกคนจะคอยหาความรู้ แล้วก็
สุขภาพแข็งแรงตลอดช่วงปิดเทอมนะ
และถึงพวกเธอจะคิดถึงครูมากแค่ไหน
ก็อย่าโทรหาครูบ่อยนักล่ะ
ครูโอคะ หนูขอติดตามครู
บนโซเชียลมีเดียได้ไหมคะ
หนูด้วย ช่วยติดตามหนูกลับด้วยนะคะ
ครูติดตามทุกคนไปเรียบร้อยแล้วนะ
- อ๋อ
โอฮันกยอล
นายเพิ่งผ่านเทอมแรก
ในฐานะครูประจำชั้นมาได้นะ
ทำได้ดีมาก
เอาล่ะทุกคน
สรุปเลยนะ ขอให้สนุก
กับปิดเทอมภาคฤดูร้อนนะ
ครูไปล่ะ
- ลาก่อนค่ะครูโอ
- ลาก่อน
วันนี้ครูโอเป็นอะไรไปนะ
ทำตัวเปิ่นแปลกๆ
ทุกคน วันนี้เรามาฉลองกันดีไหม
- ความคิดดีมาก
- เมื่อไหร่เธอจะทำตามสัญญาล่ะ
ฉันต้องถามแม่ก่อนนะ
ถ้าอยากมากับพวกเราก็มาได้
อือ ได้เลย แหงล่ะ ฉันควรไปกับพวกเธอ
โอเจกับจุนอู
มากับพวกเราด้วยสิ มาเร็ว ไปกัน
เก็บของเร็ว
- เก็บของๆ
- เก็บของ
เราจะเอายังไงกันดี
เธอดูตื่นเต้นมากเลยนะ
ครูคะ
คุณจีมินครับ คือว่า
ตอนนี้เราอยู่ในเขตโรงเรียนนะครับ
ใจเย็นก่อนครับ ใจเย็นก่อน
ฉัน...
ไม่เป็นไรนะครับ
ยังมีครั้งหน้าอีกนะครับ
วันนี้คุณอยากไปช็อปปิ้งไหม
หรือว่าเราไปหาเนื้อกินกันดีไหม
ฉันสอบผ่านแล้วค่ะครู
ฉันผ่านแล้ว
จริงเหรอครับ คุณจีมิน
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนครับคุณจีมิน
เราไปจากตรงนี้กันก่อนดีกว่า มาครับ
ว้าว กีแท ดูนายสิ
ทำงานอาสาที่โรงเรียนด้วย
เดี๋ยวนะๆ
ขยะนายก็เอาไปทิ้งเองไม่ได้หรือไง
โทษที ก็ที่ทิ้งมันอยู่ตรงนี้นี่
จริงสิ ตอนฮวียองไป นายได้เจอเขาไหม
ไม่ได้เจอ
พอจิตใจเขาดีขึ้น
เขาก็คงจะติดต่อฉันมาเองแหละ
โธ่ นายต้องเก็บขยะให้หมดด้วยสิ
ซังฮุน ไปซะ
คุยกันดีๆ นะ
- โอ้โฮ
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นายเก่งจัง
พิลซัง นายก็เล่นโบว์ลิ่งเก่งนะ
แหงล่ะ ฉันเก่งทุกอย่างแหละ
ยกเว้นเรื่องเรียน
แล้วฉันก็จะทำดีกับเธอให้มากด้วย
พอได้แล้ว ก็ได้ พิลซัง
วันเสาร์นี้ไปดูหนังกัน
- จริงเหรอ
- แต่ว่า
พวกเธอทุกคนต้องมากับเราด้วย
ไม่งั้นฉันก็ไม่ไป
ทุกคน ครั้งนี้ช่วยฉันหน่อยเถอะนะ
ฉันจะเลี้ยงหนังทุกคนเลย
นี่
นายคิดว่าพวกเราไม่มีเงินเหรอ พิลซัง
ขอบใจนะ
ทุกคน ไปกัน
- ไปกัน
- อีกทีหนึ่ง
ลุยเลย ซูบิน
เฉียดนิดเดียวเอง
น่าเสียดาย
ใช่
นี่มันอย่างกับฝันแน่ะ
ไม่อยากจะเชื่อว่า
คุณจีมินจะสอบผ่านสักที
บอกจะไปเข้าห้องน้ำนี่นา
ทำไมไปนานจังนะ
แต่นแต๊น
อะไรครับเนี่ย คุณจีมิน
ครูคะ ขอบคุณที่รอฉันนะคะ
แล้วก็ขอบคุณ
ที่คอยอยู่เคียงข้างฉันเสมอ
วันนี้ฉันจะขอคุณ
อย่างเป็นทางการแล้วนะคะ
เป็นแฟนกันนะคะ
ครับ
จุนอู มีอะไรกวนใจนายเหรอ
โอเจ
- อือ
- พูดตามตรงนะ
ฉันกำลังชั่งใจว่า
จะไปอยู่กับแม่ดีไหม
เกิดอะไรขึ้นกับแม่นายเหรอ
ฉันคิดว่าฉันควรไปอยู่
เคียงข้างแม่น่ะ
ตอนนี้
แม่กำลังเผชิญกับปัญหาอยู่
แล้วแม่ก็มีฉันแค่คนเดียว
ฉันอยากไปดูว่ามีอะไรที่ฉันพอจะทำ
เพื่อแบ่งเบาให้แม่ได้บ้าง
แล้วยังไงเหรอ
ความคิดนี้ผุดขึ้นมาในหัวฉัน
ตอนฉันเห็นแม่เมื่อวันก่อน
ฉันมักจะรู้สึกโดดเดี่ยว
และคิดว่าตัวคนเดียวบนโลกใบนี้
แต่ตอนนี้แม่ฉัน
อาจจะโดดเดี่ยวยิ่งกว่าใครก็ได้
ตอนนี้ในชีวิตฉัน มีซูบิน
มีนาย
แล้วก็มีครูโอ
นายลังเลใจเพราะว่าซูบินใช่ไหม
แม่คะ หนูไปเรียนพิเศษก่อนนะคะ
ถึงจะปิดเทอมก็ตั้งใจเรียนนะ
ค่ะ รู้แล้วค่ะ
ค่ะ
จ้ะ
สวัสดีครับ ขอบคุณที่สละเวลา
มาเจอผมนะครับ
มีอะไรเหรอ
ได้ข่าวว่านายทำสอบคราวนี้
ได้ดีขึ้นเยอะเลย
แล้วผมก็เลือกสาขาวิชา
ที่อยากเรียนได้แล้วครับ
ผมอยากเข้าโรงเรียนศิลปะ
ผมเริ่มไปเรียนพิเศษศิลปะแล้วด้วย
โรงเรียนศิลปะเหรอ คงจะยากน่าดู
ก็ดีนะครับ
นายอยากคุยอะไรกับฉันเหรอ
ถ้าจะขออนุญาตฉันคบกับซูบินล่ะก็
นายไม่ได้คำตอบจากฉันแน่
หวังว่าจะเข้าใจ
เปล่าครับ ไม่ใช่เรื่องนั้น
ผม
มีเรื่องอยากขอร้องคุณครับ
นั่นคือสาเหตุที่ผมโทรมา
เรื่องอะไรเหรอ
ขออนุญาตให้ผม
ได้ไปเที่ยวกับซูบิน
สักหนึ่งวันนะครับ
ทำไมไม่ไปเที่ยวกัน
แบบไม่ต้องมาขอฉันล่ะ
อนุญาตซูบินเถอะนะครับ
เธอจะได้มาเที่ยวกับผม
โดยไม่ต้องรู้สึกผิด
ผมวางแผนไว้ว่า
จะย้ายกลับไปอยู่กับแม่ครับ
เพื่อที่ผมจะได้อยู่เคียงข้างแม่
นั่นแปลว่า
ผมจะไม่ได้เจอซูบินอีกพักใหญ่
ทำไมจู่ๆ ถึงไปล่ะ
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นเหรอ
ตอนนี้แม่มีปัญหานิดหน่อยครับ
แต่ว่า...
ผมอยากบอกซูบินด้วยตัวผมเอง
ผมรบกวน
อย่าเพิ่งบอกซูบินนะครับ
ช่วยอย่าบอกเธอด้วยนะครับ
ได้สิ
ฉันจะไม่บอกแล้วกัน
ขอบคุณครับ
จุนอู
ขอบใจมากนะที่ช่วยปลอบซูบินในตอนนั้น
และฉันคิดว่า
ตอนนั้นฉันใช้อารมณ์มากเกินไป
ขอโทษด้วยนะ
ไม่เป็นไรครับ
งั้นฉันไปแล้วนะ
ครับ
ว่าไง
นายอยู่ไหนเหรอ
ฉันอยู่ที่เรียนพิเศษ
เธอกำลังกลับบ้านเหรอ
ใช่
มีอะไรหรือเปล่า
คือว่า...
ก็แค่เราไม่ค่อยได้เจอกันเลย
นี่ก็ปิดเทอมแล้ว
เราก็ไม่ได้เจอกันที่โรงเรียนด้วย
กลับบ้านเถอะ
จุนอู มันน่าเบื่อใช่ไหม
อดทนไปก่อนนะ จนกว่าจะถึงวันนั้น
วันที่แม่ยอมรับความสัมพันธ์ของเรา
เราจะได้เจอกันอย่างอิสระ
แต่อันที่จริง ฉันก็ไม่สนหรอก
ตอนนี้เรามาเจอกันเลยดีไหม
ไม่เอา
รอจนกว่าจะถึงวันนั้นนะ
ตอนนี้กลับบ้านไปก่อนเถอะ
อือ
บายนะ
- กลับมาแล้วค่ะ
- ตั้งใจเรียนไหม
วันนี้แม่ไปไหนมาเหรอคะ
หือ ก็แค่ออกไปข้างนอกนิดหน่อย
นี่
ลูก...
ตอนนี้ก็ปิดเทอมแล้ว
ทำไมไม่ไปเจอเขาสักครั้งล่ะ
ใครเหรอคะ
ชเวจุนอู
ทำไมแม่พูดแบบนี้ล่ะคะ
ก็ลูกขอ...
ให้แม่เชื่อใจลูกไง
อีกอย่าง เกรดของลูกก็ดีขึ้น
ลูกบอกว่าเขาก็
ตั้งใจเรียนมากเหมือนกัน
แม่ไม่ได้บอกให้ลูกคบกันได้นะ
แค่ให้เจอกัน เดินเล่นกันแค่นั้น
ขอบคุณค่ะแม่
แม่อนุญาตให้หนูออกไปเจอเขา
ถึงจะแค่วันเดียวก็ดีมากแล้วล่ะค่ะ
ดูลูกไม่ค่อยดีใจเลยนะ
ดีใจสิคะ ขอบคุณนะคะ
จุนอู เรื่องที่นายขอไว้เมื่อวันก่อน
ขอบคุณครับ
เขาสอนแบบตัวต่อตัวอยู่แถวนั้น
- ลองโทรหาเขาดูนะ
- ครับ
ครูหวังจริงๆ นะว่านายจะได้รางวัล
ผมว่าผมคงไม่ได้หรอกครับ
เด็กคนอื่นเขาก็เก่งๆ กันทั้งนั้น
จุนอู
ชเวจุนอู
ฉันมีข้อเสนอที่นายห้ามปฏิเสธเด็ดขาด
จุนอู นายจะไปเดตกับฉันไหม
ทั้งวันเลยนะ
แม่ฉันอนุญาตแล้ว
อือ
นายอยู่ที่เรียนพิเศษใช่ไหม ตั้งใจนะ
ไว้ค่อยคุยกัน
อือ
ขอบใจนะ ไว้ค่อยคุยกัน
ดีแล้ว แบบนั้นแหละ
เขากำลังวาดรูปอยู่
จุนอู
จุนอู ฝีมือนายพัฒนาขึ้นเยอะเลยนะ
ครูบอกนายแล้วไง ว่าครูมองคนเก่ง
แล้วทำไมล่ะ
ได้ข่าวว่านายจะลาออก
จากที่เรียนพิเศษ
คือว่า...
ผมก็อยากจะบอกกับครูก่อนนะครับ
ผมคิดว่าผมควรกลับไปหาแม่ครับ
นายหมายความว่ายังไง
นี่จะบอกว่านายจะย้ายโรงเรียนเหรอ
ตอนนี้แม่ผมกำลังมีปัญหา
ผมเลยคิดว่าผมควรไปอยู่กับแม่
จะได้ช่วยแม่ให้ได้มากที่สุดครับ
จุนอู
ครูหวังว่านี่
จะไม่ทำให้นายรู้สึกแย่นะ
ให้ครูช่วยนายได้ไหม
ครูครับ
ผมซาบซึ้ง
ที่ครูเป็นห่วงนะครับ
ครูแค่เห็นว่า...
ตอนนี้นายก็อยู่ตัวแล้ว
นายเจอสิ่งที่นายอยากทำ
และนายกำลังจะเข้าเรียนที่เรียนดีๆ
สำหรับครู มันเหมือนว่า
ในที่สุดทุกอย่างก็เข้าที่เข้าทาง
เพราะงี้ผมถึงไปไงครับ
ผมรู้ว่าผมจะทำได้ดี
ไม่ว่าตอนนี้ผมจะอยู่ที่ไหน
แล้วตอนนี้นายก็กำลังวิ่งหนี
เอาเลย ทำเป็นจากไปอย่างเท่ๆ เลย
แต่ที่จริงแล้วไม่สักนิด
นี่
ชเวจุนอู นายมันก็ดีแต่วิ่งหนี
ก็ได้ จุนอู
ไปเถอะ
ไปหาแม่นาย
แล้วก็อยู่กับแม่นายเถอะ
ครูคิดว่าตอนนี้นายทำได้แล้วล่ะ
ไม่มีนาย ครูคง...
ครูคงจะรู้สึกโหวงๆ
แต่ครูว่านายทำได้แหละ
ซูบิน
น่ารักเชียว
หนูดูเป็นยังไงบ้างคะ
ดูสวยมากจ้ะ
ไว้เจอกันนะคะ
นะ
ซูบิน
มีอีกเรื่องหนึ่ง
แม่ลองเก็บที่ลูกพูดเอาไปคิดดูแล้วนะ
คิดหนักมากด้วย
ขอบคุณมากนะ...
ที่มอบความกล้าหาญให้กับแม่
ซูบิน แม่จะพยายามทำให้ได้
อย่างที่ลูกพูดนะ
โอเคไหม
หนูรักแม่ค่ะ
แม่รักลูกมากนะ
แม่ขอโทษ
- ไง
- แบบนี้เหรอ
- อือ
หนึ่ง สอง สาม
อีกรอบนะ หนึ่ง สอง สาม
(ระบายสีบนตัวฉัน
ฉันจะยังคงอยู่ตรงนี้)
ยูพิลซัง
นายอยากคบกันไหม
ฮะ
ฉันจะพูดอีกแค่รอบเดียวนะ
มาคบกันเถอะ
เฮ้ยๆ
- ทำอะไรน่ะ
- นั่งลง
- นั่งลงสิ
- โธ่เอ๊ย
- บ้าไปแล้วหรือไง
- นั่งลงเลย
ฉันมองจอไม่เห็น
ดีจังเลย
อือ
ซูบิน
ว่าไง
ฉันมีเรื่องจะบอกเธอ
ฉันรู้
ฉันเอาแต่รู้สึกแปลกๆ
ฉันเลยโทรหาแม่นาย
ตั้งแต่ที่นายไปหาแม่ครั้งก่อน
ก็มีบางอย่างคอยกวนใจฉัน
แม่นายบอกว่า
นายพยายามจะกลับไปอยู่กับแม่
แม้ว่าแม่นายจะปฏิเสธแค่ไหนก็ตาม
ฉันขอโทษนะที่บอกเธอช้าเกินไป
แล้วนายคิดว่าฉันบอกไปว่าไงเหรอ
สวัสดีค่ะ นี่ยูซูบินนะคะ
ค่ะ สบายดีค่ะ ขอบคุณนะคะ
คือว่า หนูสงสัยน่ะค่ะ
จุนอูเป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ช่วงนี้เขาดูเศร้าๆ
หนูเป็นห่วงเลยโทรหาคุณน้าน่ะค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ บอกหนูมาได้เลย
ไม่ว่าน้าจะห้ามเขาสักเท่าไร
จุนอูก็ยืนกรานว่า
จะมาอยู่กับน้าที่นี่ให้ได้
เพราะว่าเขาห่วงน้ามาก
สุดท้ายน้าก็เลยยอมตกลง
ซูบินคงจะเสียใจมากแน่เลย
ใช่ไหม น้ารู้สึกแย่มากเลยนะ
น้าอยู่เองได้จริงๆ
หนูว่าจุนอู...
คงจะคิดหนักเรื่องนี้เหมือนกันค่ะ
ไม่ว่าจุนอูจะอยู่ที่ไหน
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
เขาต้องรู้สึกสบายใจ
เขาจะได้ตั้งใจเรียน
และพุ่งเป้าไปที่
การเรียนศิลปะของเขาได้
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
หนูจะคอยติดต่อกับจุนอูนะคะ
เพราะงั้นไม่ต้องเป็นห่วงค่ะ
จุนอู นายคงหนักใจมากเลยสินะ
แต่จุนอู
ถึงฉันจะพูดกับแม่นายไปแบบนั้น
แต่ฉัน...
ก็ยังคงรู้สึก...
ซูบิน บอกตามตรงนะ
เธอคือคนที่ฉันห่วงที่สุดแล้ว
แต่ว่า
ถึงแม้ว่าฉันจะไปอยู่กับแม่
เรื่องระหว่างเราก็ยังไม่จบลงไปนะ
เราต่างคนต่างทำหน้าที่ของตัวเองไป
และคอยต่ออีกหน่อยนะ
อือ
จากนี้ไป
เราจะไม่เสียใจ
หรือทำหน้าเศร้าอีกต่อไปแล้ว
สัญญานะ
ฉันสัญญา
เธอจิตใจดีจังเลย ซูบิน
นายก็จิตใจดีจังเลย จุนอู
(คุณได้รับรางวัลอันดับที่สอง)
จุนอู นายได้ที่สอง
นายได้ที่สองเหรอ
ยินดีด้วยนะ
ฉันภูมิใจในตัวนายจังเลย
- ซูบิน
- ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วยนะจุนอู
ขอบใจนะซูบิน
- เก่งมาก
- ขอบใจนะ
เร็วจังเลย
เดินอีกรอบดีไหม
นี่มันรอบที่เจ็ดแล้วนะ
เธอควรเข้าไปได้แล้วล่ะ
ก็ได้
ฝันดีนะ
ซูบิน
ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้อง
อะไรเหรอ
ตอนฉันไป
ฉันไม่อยากให้เธอมาส่ง
ทำไมล่ะ
ฉันไม่อยากให้เธอเห็นฉันจากไป
ฉันจะกลับมาหาเธอนะ
ฉันจะต้องหล่อกว่านี้แน่
ตอนฉันกลับมา
ไปเถอะ
แม่ผมจะรอรับอยู่ที่นั่นครับ
ขอบคุณนะครับ
วันนี้จุนอูจะไปแล้วใช่ไหม
ค่ะ
ลูกไม่ไปส่งเขาหน่อยเหรอ
หนูต้องอ่านหนังสือค่ะ
วันนี้ที่โรงเรียนกวดวิชามีสอบ
จ้ะ
เหมือนอยู่อีกโลกเลย
นี่คืออีกโลกหนึ่ง
โลกที่ฉันอยู่
- แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- เป่าก่อนสิ
ขอให้มีความสุขมากๆ นะ
จุนอู
หนูไปเรียนพิเศษนะคะ
ยูซูบิน
โชคดีนะลูก
บอมบี
รหัสก็คือวันเกิดของซูบิน
นายอีกแล้วเหรอ
อือ ฉันอีกแล้ว
ไม่...
จุนอู
ชเวจุนอู
ชเวจุนอู จุนอู
จุนอู
ชเวจุนอู
ซูบิน
แม้ว่าตอนนี้เราจะต้องร่ำลากัน
แต่นี่ไม่ใช่การจากลาตลอดไป
เพราะทุกช่วงเวลาที่เรามีร่วมกัน
ยังคงส่องแสงสว่างไสว
และช่วงเวลาอันสดใสที่ผมได้สัมผัส
ตอนอายุ 18
คือสิ่งที่งดงามอย่างแท้จริง
(ขอบคุณที่รับชม "วันใสๆ วัย 18")
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข