วางกระเป๋ากันไว้ตรงนี้นะ โอเค
เธอไม่มีกระเป๋าเหรอ
มานั่งนี่สิ
ชเวจุนอู
ซูบิน ได้รับข้อความฉันหรือยัง
แม่เธอบอกแล้วใช่ไหม
พรุ่งนี้เรามีนัดกับ
ครูสอนพิเศษคนใหม่
มาที่บ้านฉันตอนห้าโมงเย็นนะ
ไว้ค่อยคุยกันนะ
เรื่องครูสอนพิเศษน่ะ
เอาล่ะทุกคน
นักเรียนห้องสามที่รักของครู
- เราไม่รักครูค่ะ
- แต่ครูรักพวกเธอนะ
พิลซัง หลับไปแล้วเหรอ
เอาล่ะ หัวหน้าห้องกับรองหัวหน้า
ทุกคนมาครบหรือยัง
- ครับ
- ดี
เอาล่ะนะ
คุณคนขับ เราพร้อมไปแล้วครับ
นี่ครับ ขับรถอย่างปลอดภัยด้วยนะครับ
- ขอบคุณครับ
- ยินดีครับ
ไปกันเลย
- ทำแบบนั้นให้ฉันด้วยสิ
- อะไรเหรอ
- เอ้านี่
- นั่นมันเข็มขัดนาย
ให้ตาย เงียบกันทั้งคัน
สงสัยสนุกกันเต็มที่มาสินะ
ครูโอ ผมอยากพบคุณทันทีที่กลับมา
มีเรื่องด่วนที่เราต้องพูดคุยกัน
ฉันกะจะส่งให้นายเมื่อวันก่อน
ฉันควรจะถามกับนายก่อน
แต่ฉันทำไม่ได้
เพราะฉันรู้สึกว่า
ฉันก็คงจะชอบนายต่อไปอยู่ดี
ถึงข้อความนั้นจะเป็นเรื่องจริง
ฉันอาย
ที่นายอาจจะรู้ว่าฉันรู้สึกยังไง
ทุกคนมีความสุขกันใช่ไหมล่ะ
- ค่ะ
- ครูคงมีความสุขคนเดียวสินะ
ทุกคนทำได้ดีมาก
ตอนนี้ก็ตรงกลับบ้านกันเลยนะ
เอาล่ะ กลับบ้านได้
- กลับได้
- ไปกันเถอะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
ไปกัน
ฉันไปล่ะนะ
- ยินดีด้วยนะซูบิน
- เรื่องอะไรคะ
ข่าวลือมันไปทั่วแล้ว
เรื่องเธอกับจุนอูน่ะ
ขอให้มีความสุขมากๆ นะ
- ฉันไปล่ะ
- ฮวังโรมี จะไปแล้วเหรอ
พอได้แล้ว
เราค่อยไปอีกก็ได้
- เอ้านี่
- ขอบใจ
นายเอาไปใช่ไหม
นี่คู่เต้น
เราสนิทกันมากขึ้นแล้วใช่ไหมล่ะ
แบบนี้ หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
ดูไพ่ทาโรต์ให้ครูด้วยสิ สัญญานะ
โอเจ อยากไปต่อกับเราไหม
ฉันต้องไปทำงานที่ร้านพ่อน่ะ
ครูไปล่ะนะ
- สวัสดีค่ะ
- กลับดีๆ นะคะ
กลับดีๆ นะคะครู
นี่ เธอป่วยเหรอ
- หน้าเธอแดงแจ๋เลย
- จริงด้วย
อาจจะเป็นเพราะฉันลืมทาครีมกันแดด
ให้ตาย เธอโดนแดดเผาแล้ว
สาวๆ ไปซาวน่ากัน ฉันปวดไปทั้งตัวเลย
ดีเลย ไปกันเถอะ
ไปซาวน่ากันให้หมดเลย
- ไปกันเลย
- ไปซาวน่าด้วยกัน
ฉันอยากกลับบ้านเลยน่ะ ฉันเหนื่อยมาก
- อะไรเนี่ย
- โธ่เอ๊ย ไปกับเราเถอะ
ไปกันเลย
- ไปซาวน่ากัน
- ไปเลย
ฉันกับซูบินนัดกันไว้แล้ว
งั้นนายอยากไปซาวน่ากับเราไหมล่ะ
วันนี้ฉันอยากอยู่กับเธอสองคน
พวกเธอโอเคใช่ไหม
- โอเคสิ
- ให้ตาย
- ที่จริงฉันก็มีนัด
- ฉันก็เหมือนกัน
เร็วเข้า ไปกันเถอะ
พวกเขาไปแล้ว
เราไปกันเลยดีไหม
เรามีเวลาแบบนี้แล้วสินะ
- หือ
- เวลาที่เราสองคนได้อยู่ด้วยกัน
แต่ว่าเมื่อก่อน
เราก็อยู่ด้วยกันบ่อยนะ
ใช่ เราเคยอยู่ด้วยกัน
แต่ฉันคิดว่านี่เป็นครั้งแรก
ที่เราได้ใช้เวลาร่วมกันจริงๆ
แบบมีแค่เราสองคน
ซูบิน
ต่อไปนี้ก็...
ฝากตัวด้วยนะครับ
- ฉันก็ฝากตัวด้วยนะคะ
- ครับผม
- นี่มันอร่อยมากเลยเนอะ
- ใครแนะนำร้านนี้เนี่ย
- ฉันเอง
- ดีเลย
โอเจ ไปส่งของมาเหรอ
คิดว่าเธอไปซาวน่าซะอีก
ฉันบังเอิญเจอเพื่อนระหว่างทางน่ะ
ทักทายเพื่อนฉันหน่อยสิ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดี
เป็นรักแรกของดาฮวีนเหรอคะ
- ชอบอะไรในตัวเธอเหรอคะ
- คบกันตั้งแต่เมื่อไหร่
มาถ่ายรูปกันเถอะ
- ดาฮวีน มาถ่ายรูปกัน
- เอาสิ
ก้มลงหน่อย...
โอเค หนึ่ง สอง สาม
ถ่ายอีกรูปเถอะ
- ขอบคุณค่ะ
- ให้ตาย
- นั่งสิ
- ควอนดาฮวีน
- ทำไมถึงโกรธฉันล่ะ
เพราะว่าฉันพาเพื่อนมา
โดยไม่บอกก่อนน่ะเหรอ
พวกเขาอยากเจอนายมากเลยนี่นา
ฉันก็แค่สับสนนิดหน่อย
ตอนนี้เพื่อนๆ ฉันก็รุมถาม
รูปก็ลงหราไปทั่วแล้ว
นายไม่พอใจที่ทุกคน
รู้ว่าเราคบกันเหรอ
- ไม่ใช่แบบนั้น
- ทำไมล่ะ
นายไม่อยากให้เพื่อนนายรู้เหรอ
ว่าฉันเป็นแฟนนาย
- เพราะว่าฉันไม่สวยเหรอ
- สวยไม่สวยสำคัญยังไง
เธอสวยนะ สวยจริงๆ
แล้วมันอะไรกัน
ฉันเป็นคนเดียวที่จริงจังเหรอ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
เธอโกรธฉันเหรอ
- ฉันก็แค่ขี้อายมาก เธอก็รู้
- แบบนี้นี่เอง
ฉันไม่รู้เลย
ขอโทษที่ทำเรื่องใหญ่โตนะ
ฉันกับเพื่อนจะรีบกินแล้วก็รีบกลับ
พยายามทำตัวดีๆ กับพวกเขา
จนกว่าจะกลับแล้วกันนะ
นี่ ดาฮวีน
แล้วนายหมายความว่ายังไง
จองโอเจ...
(หนังสือร้องเรียน)
ผู้ปกครองทุกคนที่อยากให้เปลี่ยน
ครูประจำชั้นห้องสามได้ลงชื่อมา
พวกเขาเห็นตรงกันว่านักเรียนควรมีครู
ที่มีประสบการณ์เรื่องสอบเข้า
มหาวิทยาลัยมากกว่านี้
ไม่ใช่ผู้ปกครองทั้งหมด
แต่ก็เป็นส่วนใหญ่...
ผมว่าไม่ใช่ส่วนใหญ่นะ
ในกรณีนี้ ผู้ปกครองเกินครึ่ง...
มานับกัน สอง สี่ ห้า...
ครูโอ จำนวนมันไม่สำคัญ
ถึงจะไม่ใช่ส่วนใหญ่
แต่การที่ผู้ปกครองของนักเรียน
ที่ได้เกรดดีๆ ส่วนมาก
- ทำแบบนี้...
- นี่น่ะ
เริ่มจากแม่ของฮวียอง
ทำไมครับ เพราะผมต่อต้าน
คาบเรียนอังกฤษเสริม
หรือเพราะว่าผมไม่ยอมทำตามเธอ
ครูโอ ฟังนะ
ผมเข้าใจว่าคุณรู้สึกยังไง
แต่คุณช่วยปรับตัวหน่อยได้ไหม
คุณปล่อยให้เกิดเรื่องแบบนี้ได้ยังไง
ผมไม่เข้าใจเท่าไร
ผมรู้แต่ว่าผมจะไม่ถอย
ให้ตาย นี่มันปัญหาใหญ่เลยนะ
บ้าเอ๊ย คราวนี้ฉันโกรธจริงๆ นะ
เพิ่งไปเที่ยวกันมาสนุกๆ แท้ๆ ...
(ครูโอฮันกยอล)
ปัดโธ่
สายของคุณถูกตัด
ตัดเหรอ เธอตัดสายฉันเหรอ
ให้ตายเถอะ
คิดว่าต่อต้านฉันแบบนี้
แล้วฉันจะสนเหรอ
ฉันจะเกลี้ยกล่อมแม่ๆ คนอื่นก่อน...
ฉันจะไปเกลี้ยกล่อม ฉันทำไม่ได้
ทำไมอยู่ๆ ก็ขี้ขลาดขึ้นมาอีกแล้วล่ะ
ลุง ฉันก็เศร้าเหมือนกัน
มาร้องไห้ด้วยกันเถอะ
มากขนาดนั้นเลยเหรอ
หนูไม่มีเงินขนาดนั้นนะ
แม่ อย่าร้องไห้สิ
เดี๋ยวหนูจะหาเงินให้ได้ อือ
อย่าลืมกินยานะ
แม่ฉันติดงานที่ต่างประเทศ
จะกลับมาพรุ่งนี้
ไม่ต้องห่วงว่าจะเผอิญเจอแม่ฉันหรอก
แต่เพื่อนบ้านก็อาจเห็นเข้านะ
สวัสดีครับ
ไปเถอะ
รอเธอเข้าบ้านก่อน
ไว้เจอกันนะ
- ใช่สิ พรุ่งนี้...
- พรุ่งนี้...
ไปลองคิดมาว่าพรุ่งนี้จะทำอะไรดี
แล้วมาคุยกันนะ
คิดว่าฉันไปแล้วเหรอ
ฉันจะไปจริงๆ แล้วนะ
อือ
- ไปล่ะนะ
- อือ
พรุ่งนี้เราก็จะเจอกันอีก
แล้วก็วันมะรืน แล้วก็หลังจากนั้น
พรุ่งนี้ฉันก็จะได้ชอบเธออีก
แล้วก็มะรืน แล้วก็หลังจากนั้นด้วย
ฉันจะได้ชอบเธอทุกๆ วันเลย
มาช้านะ
แม่
ทำไมถึงตกใจนักล่ะ ทำอะไรผิดมาเหรอ
ค่ายเลิกราไปเป็นชั่วโมงแล้ว
ทำไมถึงกลับมาช้านักล่ะ
คราวนี้แม่ยกโทษให้
เพราะเห็นว่าลูกเพิ่งกลับจากค่าย
แม่คะ แม่จะกลับมาพรุ่งนี้ไม่ใช่เหรอ
ก็วางแผนไว้แบบนั้น
แต่ว่างานเสร็จเร็ว
ทำไม ไม่ชอบให้แม่กลับเร็วเหรอ
ไม่สักหน่อย หนูดีใจจะตาย
- หนูไปพักนะ
- อือ
นี่ ชอบไปค่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
อากาศที่นั่นคงจะสดชื่นมาก
หน้าลูกถึงเปล่งปลั่งเชียว
แม่ล่ะอิจฉาจังเลย ยูซูบิน
แม่อยากลาออกแล้วไปเที่ยวบ้าง
อิจฉาจังเลย
เกือบไปแล้ว
สนใจน้ำหอมเหรอคะ
ครับ ผมอยากซื้อเป็นของขวัญ
ให้แฟนเหรอคะ
ครับ
น้ำหอมที่คุณเพิ่งเลือก
มีกลิ่นที่เหมาะทั้งชายและหญิง
คู่รักนิยมมาก เพราะใช้ด้วยกันได้
ลองก่อนก็ได้นะคะ
นี่ค่ะ
ลองฉีดดูได้นะคะ
ฉีดในอากาศแล้วก็จะได้กลิ่น
ในแบบที่ใช้ตามปกติค่ะ
ใช่ ฉันบอกแล้ว ฉันยอมแล้ว
ยอมใจเลยกับความพยายาม
ทำเพื่อลูกของคุณ คุณแม่ซูบิน
แต่ว่ามีอีกเรื่อง
ฉันหวังว่าแม่ๆ คนอื่น
จะไม่รู้เรื่องนี้นะ
พวกนั้นเอาแต่พูดว่า
ฉันช่วยเหลือซูบินเป็นพิเศษ
แน่นอน
ควรสิคะ สักวันคุณควรตอบแทนฉัน
หา ไม่มีทาง
ก็ได้
คุณแม่ซูบิน คุณทำงานหนักไปหรือเปล่า
ฉันอยากทำหลายอย่างเลย
ถ้าอย่างนั้น มาพูดสิ่งที่เราต่างคน
อยากทำกันไหม
ขอคิดก่อนนะ
นี่ ซูบิน
ท้องหนู...
เป็นอะไร ไม่สบายเหรอ
ไม่รู้สิ หนูปวดท้อง
อีกแล้วเหรอ เอาอีกแล้ว
พอจะเริ่มติวหนังสือ
ก็ปวดท้องขึ้นมาเชียว
ลูกรู้หรือยังว่าต้องไปบ้านฮวียอง
พรุ่งนี้ตอนห้าโมงเย็น
อือ รู้แล้วค่ะ
นี่ ยูซูบิน
รู้ไหมว่าตอนนี้
ข้างในท้องแม่ปั่นป่วนมาก
เพราะยัยหนูสกปรกนั่น
ไม่สิ เพราะว่าแม่ฮวียอง
เหยียบย่ำศักดิ์ศรีแม่
ซูบิน ครั้งนี้อย่าทำให้แม่ผิดหวังนะ
- ค่ะ
- เข้าใจไหม
ฮัลโหล เจ้าถั่วน้อย
ซูบิน
จุนอู สนุกไหม
ครับแม่
ไปค่ายมาเป็นยังไง สนุกไหม
ครับ สนุก
ดูลูกสิ เกิดเรื่องดีๆ ขึ้นแน่เลย
มันเขียนอยู่บนหน้าลูกเลย
"ผมมีความสุขมากๆ เลยครับ"
ไม่ใช่สักหน่อย
เรื่องเธอไปได้สวยสินะ
- เธอเหรอ
- แม่รู้อยู่แล้ว
ตั้งแต่ตอนลูกถามเรื่องรักแรกของแม่
ใครเหรอ เพื่อนร่วมห้องหรือเปล่า
พวกลูกคบกันตอนไปค่ายใช่ไหม
เกิดอะไรขึ้น บอกหน่อย
บอกแม่หน่อยน่า
- ผมไม่รู้
- บอกแม่เถอะนะ ได้โปรด
- ไม่ได้ แม่ไม่ให้เข้าบ้าน
บอกแม่มาเลย
- หือ
- ไปคุยกันข้างในเถอะ
ฉันจะกลับบ้านแล้วนะ บาย
ครู กะฉัน...
เลิกแล้ว
- ชน
คุณก็คงลำบากเหมือนกันสินะ
เพราะแบบนี้ครั้งที่แล้ว
ก็เลยร้องไห้ขนาดนั้นเหรอคะ
ใช่ครับ
คุณควรจะกล้านะ สู้กับหล่อนไปเลย
แต่ผมน่ะมีนิสัยชอบขี้ขลาด
ในช่วงเวลาคับขัน
อย่าเป็นแบบนั้นสิคะ
ฉันได้ยินมาจากจุนอูว่า
คุณเป็นครูที่ดีที่สุดในโลก
ไม่ว่าพวกแม่ๆ จะพูดอะไร
เด็กนักเรียนก็จะอยู่ข้างคุณ
เชื่อในตัวพวกเขา
แล้วก็เชื่อในตัวเอง
คุณควรจะกล้าหาญไว้ โอเคไหมคะ
คุณจีมิน ในสายตาคุณ
ผมดูเป็นครูที่ดีเหรอ
ล้อกันเล่นหรือไง
ถ้าตอนมัธยม ฉันเจอครูแบบคุณ
ฉันคงไม่มาลงเอยแบบนี้
เราก็เจอกันแล้วนี่ครับ
หือ
คือว่าผมกับคุณก็เจอกันได้
เรามาคบกันเถอะ
คือนั่นมัน...
เราเพิ่งเจอกันไม่กี่ครั้งเอง
จำนวนครั้งมันไม่สำคัญหรอกครับ
ผมรู้สึกได้ตั้งแต่เห็นคุณครั้งแรก
แล้วคุณจีมินรู้สึกอย่างไรครับ
เห็นไหม ผมว่าคุณก็รู้สึกเหมือนกัน
เดี๋ยวก่อน คุณบอกว่า
คุณขี้ขลาดมากไม่ใช่เหรอ
ทำไมอยู่ๆ คุณถึง...
ไม่ใช่สักหน่อย ผมน่ะกล้าหาญจะตาย
ถ้าอย่างนั้น เรา...
มาคบกันเถอะ
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
โอเคไหม
ก็...
โอเค
จริงเหรอครับ
จริงเหรอ พูดจริงนะ
คุณไม่ได้โกหกใช่ไหม
เราคบกันแล้วใช่ไหม
เราคบกันแล้ว
- ดี เยี่ยมเลย
- คุณทำได้
เยี่ยม
เขาบอกให้เราตรงกลับบ้านนี่
ฉันต้องไปแนะแนวกับ
ครูสอนพิเศษพรุ่งนี้ตอนห้าโมงเย็น
จริงเหรอ ถ้าอย่างนั้น
ฉันคงได้เจอเธอแค่แป๊บเดียว
ก็คงแบบนั้น
เราเจอกันเร็วขึ้นดีไหม
ก็ดีนะ แล้วเธอโอเคไหม
เร็วขึ้นหนึ่งชั่วโมงไหม
แปดโมงได้ไหม
นัดเจอเช้ากว่านั้นก็ได้
แต่เธอจะเหนื่อยเกินไปหรือเปล่า
ถ้าอย่างนั้นเจ็ดโมงครึ่งล่ะ
- เธอจะไหวไหม
- แน่นอนสิ
ฉันว่าน่าจะไม่เป็นไรนะ
ถ้าอย่างนั้นเรามาเจอกัน...
ก่อนเจ็ดโมงครึ่งนิดหน่อยได้ไหม
เร็วขึ้นเหรอ เร็วขึ้นแค่ไหน
ถ้าเรามาเจอกัน...
ตอน 7:24 น.ล่ะ
โอเค
ลูกเป็นอะไรไปเนี่ย
- ไปห้องสมุดเช้าขนาดนี้เลยเหรอ
- ค่ะ
ลูกคงตื่นเต้นเรื่องแนะแนวสินะ
ค่ะ
แม่ วันนี้ไม่ต้องไปทำงานเหรอ
วันเสาร์นี่
ใช่ แม่จะรีบกลับบ้านทันทีที่กลับได้
แล้วก็ไปบ้านฮวียอง
แม่ก็ไปด้วยเหรอ
แน่นอนสิ แม่อุตส่าห์วิ่งเต้น
เพื่อให้ได้โอกาสนี้มา
ไว้เจอกันนะคะ
โชคดีนะลูก ตั้งใจเรียนล่ะ
ค่ะ
หนูขอโทษนะแม่
- อันนี้ก็เหมือนกัน
- อือ
อันนี้ด้วย
เราจะทำอะไรกันก่อนดี
ก็...
ช่วงนี้ไม่มีหนังดีๆ เข้าฉาย
แล้ววันนี้เราก็ไม่มีเวลาพอ
ที่จะไปสวนสนุก
ถ้าอย่างนั้น...
เรามานับถึงสาม
แล้วก็พูดสิ่งที่เราอยากทำพร้อมกัน
ได้สิ
หนึ่ง สอง สาม
- ข้อหนึ่ง
- ไม่ต้องทำอะไร
ข้อหนึ่งอะไรเหรอ
เราทำทั้งคู่เลยก็ได้
นั่นสิ
- ไปกันเถอะ
- อือ
- สวัสดีค่ะ
- ตายแล้ว
คุณยอนอู ฉันนึกว่าคุณเลิกทำแล้ว
ฉันดูตารางงานคุณ
แล้วเห็นว่าวันนี้คุณงานยุ่งมาก
คุณต้องไปไกลเลยไม่ใช่เหรอคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันนั่งแท็กซี่ไปก็ได้
ถ้าอย่างนั้นช่วยรับนี่ไว้นะคะ
คุณจ่ายค่าจ้างฉันเกินงานที่ทำ
ฉันรับไว้ไม่ได้หรอกค่ะ
รับไปเถอะค่ะ
คุณทำกิมจิมาให้ฉัน
แล้วก็เอาข้าวเที่ยงมาให้ด้วย
คุณทำงานมากพอแล้ว รับไว้เถอะค่ะ
ฉันไม่อยากเอาเปรียบใคร
ช่วยรับไว้เถอะค่ะ
ทำไมพี่คิดถึงแต่ตัวเองล่ะคะ
ฉันก็ไม่อยากเอาเปรียบใครเหมือนกัน
ฉันรู้ว่าพี่จ้างฉัน
แต่ฉันทำทุกอย่างไป
เพราะว่าฉันอยากทำจริงๆ
พี่น่ะไม่กินข้าวประจำเลย
แล้วก็ยุ่งกับงานจนไม่ได้ทำงานบ้าน
ฉันสงสารพี่ก็เลยอยากจะช่วยสักหน่อย
พี่ พี่จ่ายเงินให้ฉันได้ยังไง
ทั้งที่ฉันเต็มใจช่วย
คุณน่ะใจดีเกินไปนะ
แล้วทำไมถึงเรียกฉันว่าพี่ล่ะคะ
ถ้าอย่างนั้นจะให้เรียกว่าอะไรคะ
พี่ชายเหรอ
แบบนี้เหรอ ไม่ทำอะไรเลยน่ะ
น่าเบื่อใช่ไหม
ไม่นะ ดีออก
ฉันชอบที่วิวมันเปลี่ยนตลอด
เธอว่าที่นั่งนี้เป็นยังไง
ฉันชอบนะ ตรงนี้ฉันเห็นทุกอย่างเลย
ตอนฉันเด็กๆ ฉันต้องนั่งรถบัสแบบนี้
ไปหาแม่ฉันบ่อยๆ
แล้ว
ทุกครั้งที่
ที่ตรงนี้ว่างแล้วฉันได้นั่ง
ฉันมีความสุขมากเลย
ฉันรู้สึกเหมือนว่า
รถบัสขับให้ฉันคนเดียว
แค่ในตอนนั้นแหละนะ
มันก็รู้สึกแบบนั้นจริงๆ เนอะ
ฉันอยากแนะนำเธอ
ให้จองฮูรู้จักเป็นคนแรก
เขาคงตกใจมากเลย
ที่รู้ว่าเราคบกันแล้ว
สวัสดี
ฉันชื่อยูซูบินนะ
อย่างที่นายเห็น จุนอูสบายดี
เขาเป็นรองหัวหน้าห้องเรา
ตอนนี้เขาเป็นที่นิยมมากๆ
แถมมีแฟนสวยด้วยนะ
ไม่ต้องเป็นห่วงเขา
แล้วก็พักผ่อนให้สบายนะ
ฉันจะดูแลเขาเอง
เธอจะดูแลฉันเหรอ
ฉันดูแลนายมาตั้งนานแล้ว
ฉันช่วยเรื่องการสอบประเมินผล
แล้วก็ดุนายตอนนายจะหนีไป
นายก็รู้ว่าฉันน่ะ
ชอบช่วยคนอื่นจนเกินเหตุอยู่แล้ว
ช่วยฉันเพราะแบบนั้นสินะ
นึกว่าเธอสนใจฉันซะอีก
ไม่ใช่สักหน่อย
ไม่จริงน่า เธอดูสนใจฉันแน่ๆ
ดูซิใครพูด
นายกลับมาแล้วก็ใช้
การสอบประเมินผลเป็นข้ออ้าง
ฉันก็แค่อยากรับผิดชอบแค่นั้นเอง
จองฮู
ไม่ต้องสงสารฉันแล้วนะ
ฉันไปได้สวย
แล้วก็มีความสุข
แม่นายได้แต่งงานกับรักแรกเหรอ
เรื่องแบบนี้มันก็เกิดขึ้นได้สินะ
เหมือนเทพนิยายเลย
แต่ไม่ได้จบอย่างมีความสุขหรอกนะ
เพราะสุดท้ายก็ไปไม่รอด
แม่มีฉัน ก็เลยลำบากมากๆ
ฉันว่าไม่หรอก
ฉันว่าแม่นายต้องมีความสุข
เพราะว่าชเวจุนอู ลูกชายของเธอเกิดมา
ใช่สิ
ฉันมีเรื่องอยากถาม
อะไรเหรอ
ตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
เธอเริ่มชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่
ให้ตาย มั่นใจจังเลยนะว่า
ฉันชอบนายแล้ว
แล้วฉันเข้าใจผิดเหรอ
แต่ฉันรู้สึกแบบนั้นนะ
ตอนสอบพูดปากเปล่า
ในวิชาภาษาอังกฤษล่ะมั้ง
ฉันนึกว่านายจะย้ายโรงเรียนอีก
แต่นายกลับมา
สำหรับฉันคือวันนั้น
อยู่ๆ ฉันก็เขินที่จะบอกเธอ
ทำไมล่ะ วันไหน
วันไหน
ฉันว่าสำหรับฉันก็วันนั้นเหมือนกัน
มีอะไร
ไม่มีสมาธิเหรอ
เปล่าครับ
ลูกต้องมีสมาธิไว้นะ
แม่ได้ยินว่าโจซังฮุน
จากห้องหนึ่งไม่ได้ย้ายโรงเรียน
ปกติพ่อลูกไม่ปล่อยอะไรแบบนี้ไปนะ
แม่ไม่รู้เลยว่าเขาคิดอะไรอยู่
กินแล้วก็ตั้งใจเรียนนะ
แม่ครับ
เรื่องซูบินน่ะ
หือ
ผมว่าเราควรจะเอาเธอออกจากกลุ่มติว
ทำไมล่ะ ซูบินขอให้ลูกเอาเธอออกเหรอ
เธอรู้สึกผิดที่เรา
ลำเอียงช่วยเธอตลอดเหรอ
ให้ตาย ทำไมเธอถึงเถรตรงนักนะ
เป็นแค่เด็กวัยรุ่นแท้ๆ
ลูกรู้ไหม
ว่าแม่เธอขอร้องแม่หนักแค่ไหน
ไม่ใช่เรื่องนั้นครับ
ผมคิดว่ามันจะสบายใจกว่า
ถ้ามีแค่ผู้ชาย
ลูก
ลูกไม่ชอบซูบินแล้วใช่ไหม
อะไรนะครับ
ถ้าอย่างนั้นก็ตั้งสติให้ได้
แล้วก็ตั้งใจเรียนให้เต็มที่นะ
ตัดสินใจได้ฉลาดแล้วลูก
อาการลูกดูเหมือนจะดีขึ้นเพราะซูบิน
แม่ก็เลยไม่พูดอะไร
ถึงแม่จะไม่ชอบเธอ
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่จำเป็นแล้วสินะ
หมายความว่ายังไงคะ
ทำไมอยู่ๆ ถึง...
ฮัลโหล
ยัยหนูสกปรกนั่น ฉันจะทำยังไงดี
หนูเหรอ
เกิดอะไรขึ้นคะ
กลับรถได้ไหมคะ
- อะไรนะคะ
- รีบกลับรถตอนนี้เลย
- ค่ะ
- เร็วเลย
คุณนายพัค
คุณแม่ซูบิน มาทำอะไรที่นี่คะ
นี่มันเรื่องอะไรกันคะ
ทำไมอยู่ๆ ถึงเอา
ซูบินออกจากกลุ่มล่ะคะ
ฉันลองคิดดูแล้ว
เกรดของซูบินน่ะ
ดูต่ำเกินที่จะติวพร้อมกัน
เธอไม่ได้อันดับต้นๆ
แค่วิชาคณิตศาสตร์
คุณบอกว่าคุณจะยกเว้นให้
เป็นกรณีพิเศษนี่คะ
คุณแม่ซูบินคะ
ฉันไม่ชอบทำเรื่องอย่างเช่น
การขอไหว้วาน
หรือช่วยเป็นกรณีพิเศษหรอกนะ
คุณก็รู้ว่าฉันชอบทำอะไรใสสะอาด
ไปล่ะ ฉันมีนัด
- เดี๋ยวก่อนค่ะคุณนาย...
- นี่คุณทำอะไร
สวัสดีค่ะ
ค่ะ
คุณนายพัค มีเหตุผลอื่นใช่ไหมคะ
หยุดเรียกฉันแบบนั้นสักที
ที่จริงมันกวนใจฉันมาตลอดเลย
ฉันเข้าใจนะว่าอยากประจบฉัน
แต่เราก็เป็นแม่เหมือนกัน
ไม่เห็นต้องสุภาพเกินเหตุแบบนั้นเลย
คุณควรจะเคารพตัวเองหน่อยนะ
คุณจบมาจากมหาวิทยาลัยมีเกียรตินี่
นี่
คุณควรจะขอโทษเธอไม่ใช่เหรอคะ
แถมทำกระเป๋าเธอตกด้วยนะ
พวกคุณไปเป็นเพื่อนกันตั้งแต่ตอนไหน
ก็สักพักแล้วค่ะ
มาด้วยกันถึงนี่เลยเหรอ
อิจฉามิตรภาพจัง
เดี๋ยวก่อน...
หวังว่าคุณจะมาขอโทษเธอทีหลังนะ
ไปกันเถอะคุณแม่ซูบิน
ยัยสองคนนั้นมันอะไรกัน
ของขวัญน่ะ
ของขวัญจากฉันชิ้นแรกในฐานะแฟนเธอ
อะไรเนี่ย
โอ้โฮ หอมจัง
จุนอู นายเลือกซื้อของขวัญ
เป็นกับเขาด้วยเหรอ
คงงั้นมั้ง
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่า
ฉันจะเป็นแบบนี้
ขอบคุณที่รับรักฉันนะ
ตอนนั้นนายดูเหมือนแบบนี้เป๊ะเลย
ครั้งแรกที่เราเจอกันหน้าโรงเรียน
เธอด้วย เธอก็เป็นแบบนี้
ขอโทษนะคะ ฉันไม่ควรเข้าไปยุ่ง
ขอบคุณนะ
เรื่องอะไรคะ ฉันไม่ได้ช่วยอะไรเลย
ฉันรู้ แต่ฉันก็อยากขอบคุณ
ฉันไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
นี่คุณจะพูดว่า
ฉันเป็นตัวตั้งตัวตี
เรื่องร้องเรียนนั่นเหรอ
คุณแม่ครับ
ถ้าเป็นเพราะมีอะไรที่กวนใจคุณ
คุณก็พูดกับผมตรงๆ ก็ได้
กวนใจฉันเหรอ คุณพูดเรื่องอะไร
คุณจะพูดว่าเราปลอมแปลงเกรด...
หรืออะไรแบบนั้นเหรอ
ครูโอ คุณรู้ใช่ไหมว่าเรื่องนี้
เป็นการหมิ่นประมาท
อย่างร้ายแรงเลยนะคะ
ผมไม่ได้พูดเรื่อง...
ผมไม่ได้พูดเรื่อง
ปลอมแปลงเกรดนะครับคุณแม่
ฉันแค่ยกตัวอย่างน่ะ
เรื่องข้อสอบคณิตศาสตร์ข้อ 15
เมื่อครั้งก่อน
มันมีเรื่องน่าสงสัย
เกิดขึ้นจริงๆ ใช่ไหมครับ
ผมขอร้องแทนฮวียอง...
ครูโอ
คุณจะบอกว่าคุณจะมีปัญหากับเราเหรอ
เพราะแบบนั้น ช่วงนี้คุณก็เลย
ไปขุดคุ้ยเรื่องต่างๆ ขึ้นมาใช่ไหม
ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้นนะครับ
ผมแค่อยากแก้ไขสิ่งที่ผิดให้ถูกต้อง
แล้วยังไง
โอฮันกยอลรู้เรื่องแล้วหรือไง
ดูเหมือนเป็นอย่างนั้น
ฉันก็ไม่มั่นใจ
ครูโอน่ะ ถึงภาพลักษณ์จะเป็นแบบนั้น
ก็เป็นคนค่อนข้างฉลาด
ฉันไม่รู้จะทำยังไงดี
เราจะทำยังไงดี
คิดว่ายังไงล่ะ
เราก็ทำอย่างที่ทำมาตลอด
อย่าให้ฮวียองรู้เรื่องเป็นอันขาด
แค่นี้เขาก็จิตใจอ่อนไหวพอแล้ว
ไว้ก่อน เด็กๆ กำลังจะมา
อยู่ๆ ก็ไล่เหรอคะ
แม่ไม่รู้ว่า
ทำไมอยู่ๆ เธอก็ทำตัวเปลี่ยนไป
มานั่งนี่สิ
ลูกไปทำอะไรให้ฮวียองโกรธหรือเปล่า
หือ
เปล่า
ลูกควรจะดีกับเขาไว้นะ
ตอนนี้ทุกอย่างพังไปหมดแล้วเนี่ย
ยัยหนูสกปรกนั่น
แม่ว่านะ
เพราะคำพูดขยี้ปมด้อย
ของหล่อนแน่เลย ให้ตายเถอะ
ทำไมแม่ต้องมาได้ยิน
อะไรแบบนั้นจากหล่อนเพราะลูกด้วย
แม่ หนูไม่เก่งพอ
จะร่วมกลุ่มนั้นตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
แม่เอาแต่ฝืน
ในสิ่งที่มันเป็นไปไม่ได้
เรื่องแย่ๆ ก็เลยเกิดขึ้นอยู่เรื่อย
ปล่อยให้หนูจัดการเองนะ
หนูไม่ฉลาดเหมือนแม่ก็จริง
แต่หนูก็จะพยายาม
ให้เต็มที่ด้วยตัวเอง
ดูลูกพูดสิ
เป็นนักมวยหรือไง
เชื่อหนู หนูทำได้
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
- เข้ามาสิเด็กๆ
- สวัสดี ชิมบก
- สวัสดีครับ
จะเรียนที่นี่วันเดียวเท่านั้นนะ
หลังจากนี้ไป
จะไปเรียนที่อพาร์ตเมนต์
อย่าลืมนะ เข้าใจไหม
- ครับ ขอบคุณครับ
- ขอบคุณครับ
- ไง
- มากันแล้วเหรอ
- แล้วกีแทล่ะ
- เขามาไม่ได้
- เขาคงป่วยน่ะ
- อย่างนั้นเหรอ
- นี่เธอ...
- สวัสดีครับ คุณป้า
ไง ซังฮุน มาแล้วเหรอ
สวัสดีครับท่านประธาน
ที่รัก
โอ้โฮ บ้านสวยจัง
ของจริงหรือเปล่าเนี่ย
ให้ตายเถอะ
ที่รัก ฉันเข้าใจ
แต่ไม่คิดว่ามันเกินไปหน่อยเหรอ
แกเห็นด้วยกับแม่แกเหรอ
รู้ไหมว่าต้องทำยังไง
ถึงจะไปอยู่จุดสูงสุดได้
แกต้องสู้อย่างบ้าคลั่ง
เหมือนสัตว์เดรัจฉาน
คนเดียวที่รอดจากสมรภูมิในตอนจบ
จะได้อยู่จุดสูงสุด
เขาฉลาดมาก แกควรจะแข่งกับเขา
ที่รัก มันจะเหมือนครั้งก่อน
ฮวียองจะ...
ถ้าผ่านไปไม่ได้
เขาก็จะไม่รอดไปจากการแข่งขัน
เหมือนพี่ผมเหรอ
พูดอะไรของลูก ตอนนี้เขา
ประสบความสำเร็จมากเลยนะ
แม่อยากให้ลูกเหมือนเขา
ไม่ต้องห่วงครับพ่อ
ผมจะชนะ
ผมจะต้องรอด
ให้ตาย ขอบคุณนะฮวียอง
ฉันได้มาคฤหาสน์นี่ก็เพราะนาย
ขอบคุณนะ
- ฉันขออะไรหน่อยได้ไหม
- ได้สิ ได้ทุกอย่างเลย
อย่ามาแสดงละครต่อหน้าฉัน
ทำตัวเหมือนปกติเถอะ
เห็นแก่ตัวแล้วก็ปลิ้นปล้อนน่ะ
ไม่เอาน่า นายพูดเรื่องอะไรเนี่ย
ฉันก็เป็นแบบนี้มาตลอดนะ
ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
ห้องน้ำอยู่ไหนเหรอ
ฮวียอง
อย่ามายั่วโมโหฉัน
เดี๋ยวจะเจ็บตัวนะ
นี่กีแท นายไม่สบายมากเลยเหรอ
ฉันจะส่งโน้ตจากที่ติวไปให้นะ
ขอบใจ
ฉันว่าไม่หรอก
ฉันว่าแม่นายต้องมีความสุข
เพราะว่าชเวจุนอู ลูกชายของเธอเกิดมา
ตายแล้ว
- นายรอนานหรือเปล่า
- เปล่า ไปกันเถอะ
บอมบีไปไหนล่ะ
อยู่บ้านน่ะ
ฉันอยากเดินกับเธอ
บอมบีเศร้าแย่เลย
มันเป็นมือที่สามนะ
ไปกันเถอะ
ทำไมถึงปล่อยล่ะ จับมือต่อสิ
น่ารักจะตาย
ไปกันเถอะ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะ...
ไปกันเลย
สวัสดี
แหม หนังหน้าต้องด้านเบอร์ไหนเนี่ย
- สวัสดี
ยูซูบิน ฉันได้ยินว่าเธอโดนไล่ออกจาก
กลุ่มติวของฮวียองเหรอ
- เปล่า ฉันไม่ได้โดนไล่
- แล้วจะเรียกว่าอะไรล่ะ
ฮวียองบอกว่าไม่อยากให้
เธอร่วมกลุ่มไม่ใช่เหรอ
แม่อีกีแทพูดแบบนั้น
ฮวังโรมี เธอนี่เจ้าเล่ห์จริงๆ
เธอใช้มือถือแม่เข้าไปดูห้องแช็ต
ของพวกแม่ๆ อีกแล้วใช่ไหม
ใช่สิ ตอนนี้ฮวียอง
คงคิดว่าเธอด้อยกว่า
เพราะว่าเธอไปคบกับเขา
ยัยคนนี้ ฮวังโรมี นี่
หน้าด้านหน้าทนจริงๆ
เธอนี่คือฮวังโรมีที่ฉันรู้จักจริงๆ
ไปกันเถอะเรา ไปกัน
ไม่ต้องไปสนยัยนั่น
ทำไมถึงไม่บอกฉันล่ะ
เรื่องกลุ่มติวน่ะ
เพราะว่ามันไม่สำคัญไง
ฉันดีใจนะที่ไม่ต้องติวแล้ว
ชเวจุนอู ฉันมองนายออกนะ
นายกังวลว่าอาจเป็นเพราะที่เราคบกัน
ฉันก็ยังมองเห็นนายอยู่ดี
ฉันยังเห็นนายอยู่นะ
ให้ตาย หยิบหนังสือออกมาเถอะน่า
เธอกินมื้อเช้ามาหรือยัง
ยังเลย
งั้นตอนพักไปหาขนมกินกันนะ
โอเค
ไง ฮวียอง
พวกเธอควรคุยกันนะ
แม้แต่โจซังฮุนก็มาร่วมกลุ่มด้วย
ตอนนี้ก็เลยมีคนเยอะแล้ว
โจซังฮุนด้วยเหรอ
โล่งใจจัง
ที่ฉันไม่ได้อยู่ในกลุ่มแล้ว
ฉันอยู่คงแย่ พวกนายฉลาดมากกันหมดเลย
ฉันขอให้แม่เอาเธอออกจากกลุ่ม
ฉันคิดว่าฉันทนเห็นเธอ
ตอนเรียนทุกครั้งไม่ได้
แต่มันก็ไม่ทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นเลย
ไง คุณจีมิน หลับสบายไหมครับ
ฝันถึงผมหรือเปล่า
จริงเหรอ
ผมแค่ล้อเล่นนะ คุณฝันถึงจริงๆ เหรอ
ตายแล้ว ขอบคุณนะครับ
ที่เจอผมแม้แต่ในฝัน
ครับ วันนี้ก็ตั้งใจเรียนนะ
ผมว่างเมื่อไหร่ จะส่งข้อความหานะ
ครับ ได้เลย
- ครูคะ
- อุ๊ย
ครูมีแฟนแล้วใช่ไหมคะ
อือ เห็นแฟนครูเหรอ
คิดว่ายังไง
พวกครูดูเหมาะสมกันมากเลย
เธอสวย แล้วก็ดูใจดีด้วย
ใช่ไหมล่ะ ครูโชคดี
เพราะกรรมดีที่ครูเคยทำมา
ชานยอล ช่วยทำนายไพ่
เรื่องความรักให้ครูหน่อยสิ ตกลงไหม
ค่ะ
บ้าเอ๊ย
ดาฮวีน
เกิดอะไรขึ้น
ทุกคน ถ้าอยากได้ใบนี้
ก็มาเอาได้เลยนะ
ฉันตัดสินใจจะไม่เข้าติวด้วย
ทำไมล่ะ
จริงๆ แล้ว ฉันก็ไม่มีเงินจะจ่าย
ค่าครูสอนพิเศษแพงๆ
แต่นายก็ปล่อยให้ฉันเข้าติวฟรี
ฉันก็เลยไม่สบายใจน่ะ
นี่ เราเป็นเพื่อนกัน
ก็ควรเรียนด้วยกันสิ
ถึงเราจะเป็นเพื่อนกัน
แบบนี้มันก็ดูไม่ถูกต้องนะ
ฉันเพิ่งเจอครูที่ฉันจ่ายไหว
แปลว่านาย
จะไม่เป็นเพื่อนฉันอีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้น
ฉันแค่สบายใจกว่า
ที่จะจัดการเรื่องนี้เอง
ได้ ตามใจนายแล้วกัน
แต่ฉันจะไม่แบ่งโน้ตข้อสอบ
ให้นายอีกแล้วนะ
แล้วก็จะเอานายออกจากกลุ่มติวด้วย
เร็วเข้า เดี๋ยวหน้าฉันไหม้
เธอไม่กินข้าวอีกแล้วใช่ไหม
หน้าเธอดูซูบเลย
ฉันจะไม่รับคำขอโทษของนายหรอกนะ
ฉันเก็บไว้ในใจมาหลายเรื่องแล้ว
นายไม่ต้องพูดอะไรอย่าง
"ฉันขอโทษ ให้อภัยเถอะ" หรอก
ฉันไปนะ
ดาฮวีน เรา...
เรากลับไปเป็นเพื่อนกัน
เหมือนเดิมได้ไหม
ที่จริงแล้ว ฉันแค่หวังว่า...
เธอจะเป็นเพื่อนที่ดีของฉันได้
แทนที่จะเป็นแฟน
ฉันพยายามแล้ว...
แต่มันยาก
การเป็นแฟนเธอน่ะ
เธอดีกับฉันมากเลย
แต่ฉันเป็นเหมือนเธอไม่ได้
ฉันเสียใจมาตลอดเลย
แล้วก็ไม่รู้จะทำยังไงดี
ไม่ได้เป็นเพราะเหตุผลอื่นนะ
ฉันไม่ได้มีคนอื่น
หรือเพราะเธอหน้าตาไม่ดี
- มันไม่ใช่แบบนั้น...
- นี่
หยุดพูดได้แล้ว
ทำไมอยู่ๆ ก็พูดเยอะเชียวล่ะ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ฉันพูดเป็นพันๆ คำ
แล้วนายก็แค่ยิ้มแล้วก็พูดคำเดียว
ตอนนี้นายกำลังทำตัวใจดี
เพราะว่านายต้องทิ้งฉันเหรอ
ทำให้ฉันดูน่าสมเพชขนาดนี้ได้ยังไง
ดาฮวีน
ในห้องเรียน
วันนี้หลังจากเรียนเสร็จ
ฉันมีเวลาว่างสองชั่วโมง
โอเค ฉันว่างเหมือนกัน
เธออยากไปหาอะไรดื่มไหม
ของหวานๆ น่ะ
ไปร้านนั้นหลังเลิกเรียนกันไหม
(คาเฟ่)
นายมีอะไรเปลี่ยนไปไหม
ตั้งแต่เราเริ่มคบกัน
โลกดูเหมือน...
อย่าพูดอะไรน้ำเน่าอย่าง
"โลกดูเหมือนเปลี่ยนไป" นะ
ฉันเอาแต่ส่องกระจก
ฉันด้วย
ทำไมล่ะ
นายไม่ต้องส่องกระจกหรอก
นายหล่ออยู่แล้ว
ฉันรู้
ล้อเล่นน่า
ช่วงนี้ตอนฉันส่องกระจก
เงาฉันที่สะท้อนมา ดูตื่นเต้นมากเลย
มันไม่เคยเป็นแบบนั้นมาก่อน
ทุกที่ไม่ว่าจะกระจกเงาหรือผนังกระจก
ฉันก็จะตั้งใจไม่มอง
แต่เดี๋ยวนี้ฉันเปลี่ยนไปมาก
จนน่าแปลกใจ
เธอก็รู้ใช่ไหม
รู้อะไร
ว่าเธอ...
น่ารัก
มาก
อะไรนะ
เธอน่ารัก
นายพูดอะไร ฉันไม่ได้ยินเลย
เธอน่ารักขึ้น
ฉันก็น่ารักอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ก็ใช่
แต่ช่วงนี้เธอดูน่ารักขึ้นอีก
ทุกวันเลย
ฉันก็เลย
ยิ่งคิดถึงเธอ
แล้วก็
ฉันเอาแต่อยากรู้เรื่องเธอมากขึ้น
เรื่องอะไรล่ะ
ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่
"ยูซูบิน
หน้าตาเป็นยังไงตอนจาม
ยูซูบินคดตัวตอนนอนหรือเปล่า
หรือว่านอนตะแคง
หรือว่ายกมือขึ้น"
แล้วก็...
ฉันก็คิดเรื่องแบบนั้นเหมือนกัน
"ชเวจุนอู
นอนไม่หลับจริงๆ เหรอถ้าปิดไฟ"
ฉันว่าเดี๋ยวนี้นายนอนปิดไฟได้แล้ว
เพราะว่าแม่นายอยู่บ้านด้วย
แล้วก็...
"ตอนชเวจุนอูยิ้ม
เขารู้ไหมว่าตาซ้ายเล็กกว่าตาขวา"
จริงเหรอ
- ไม่ใช่สักหน่อย
- จริงๆ นะ
ลองยิ้มดีๆ สิ
นี่ นายตั้งใจ
หรี่ตาขวาใช่ไหม
- ตั้งใจแน่เลย
- ไม่สักหน่อย
ใครเขายิ้มแบบนั้นกัน
ลืมตาดีๆ
ทำอะไรของนาย
แล้วก็ตอนฉันอยู่กับเธอ
ทุกอย่างมันสบายใจไปหมด
รู้สึกเหมือนปัญหาทั้งโลกนี้หายไปเลย
ร้อนจังเลย
อากาศแบบนี้น่ะ หลังจากสระผมเสร็จ
ถ้าเธอยื่นหัวออกมานอกหน้าต่าง
มันจะสดชื่นมากเลย
ลมเย็นๆ จะพัดผมเธอ
แล้วก็เหมือนมีคนมาเป่าผมให้เลย
คงรู้สึกเหมือนมีคนมาลูบหัวสินะ
ใช่
แต่ทำตอนหน้าหนาวไม่ได้นะ
ผมเธอจะชี้แข็ง
รู้ใช่ไหม เหมือนตอนโดนฟ้าผ่าน่ะ
มันทำให้ฉันดูตัวสูงขึ้น
แต่ทำตอนหน้าหนาวไม่ได้นะ
แน่ล่ะสิ ก็ไม่ใช่ส่วนสูงจริงๆ นี่นา
ฉันรู้น่า
นี่มันใกล้ถึงเวลา
ที่นายต้องไปทำงานแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันยังมีเวลาเหลืออีก 30 นาที
ฉันเดินไปส่งที่ร้านดีไหม
อือ
งั้นฉันขอแวะบ้านสักเดี๋ยว
ก่อนเราจะไปกันนะ
อือ
ทำไมอยู่ๆ ฉันก็สะอึกล่ะ
ฉันทำนายตกใจใช่ไหม
อือ
ไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อน ฉันลืมมือถือไว้ในบ้าน
แม่ฉันบอกว่าจะโทรมา
เซ่อซ่าจัง ไปเอามาสิ
เดี๋ยวมานะ
นายเป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไร เดี๋ยวก็หายแล้ว
ไม่เข้าไปข้างในแล้วดื่มน้ำหน่อยล่ะ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวก็หาย
ไม่ต้องห่วงหรอก
ตอนนี้แม่ฉันอยู่ที่ทำงาน
เราเพิ่งโทรคุยกัน
เข้ามาดื่มน้ำสิ
เข้ามาเร็ว ไปดื่มน้ำหน่อย
เธอหยิบน้ำมาให้ก็พอ
ไม่มีใครอยู่นะ ไม่เป็นไรหรอก
ก็ได้
- เอ้านี่
- ขอบใจนะ
นายทำอะไรน่ะ
มันช่วยให้หายสะอึก
เหรอ แล้วหายไหม
- อือ
- ดีแล้ว
ดื่มน้ำอีกนะ เดี๋ยวฉันไปเอาโทรศัพท์
ตายแล้ว เร็วเข้า
มาทางนี้
สงสัยจะเป็นแม่บ้านเรา
ไม่เป็นไร รอดแล้ว เราไม่เป็นไรแล้ว
จุนอู
แม่
ว่าแต่ เกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับแม่
เธอไม่อึดอัดใจใช่ไหม
ถ้านายโอเค ฉันก็โอเค
มีคนโพสต์อะไรแปลกๆ
มีข่าวลือเรื่องนายโกงเกรด
มันไม่จริงใช่ไหม
ทุกคนคิดว่ายังไงล่ะ
ครูเชื่อใจนาย
ถึงจะมีเรื่องไม่คาดคิดเกิดขึ้น
ครูมั่นใจว่า
นายไม่มีส่วนเกี่ยวข้องด้วยหรอก
พ่อพูดถูกไหม
ลูกเข้าใจทุกอย่างดีใช่ไหม
เปล่าเลยค่ะพ่อ
หนูแค่แสร้งทำตัวเป็นผู้ใหญ่
แค่นั้นเอง
หนูต้องทำตัวแบบนั้น
ก็เพื่อทำให้พ่อกับแม่สบายใจ
คงมีบางอย่างทำให้เธอรู้สึกแย่
ตอนที่เธอไปเจอพ่อเมื่อกี้
อะไรคือเรื่องที่นายเสียใจที่สุด
ในชีวิตเหรอ
การไม่สามารถบอกเขาไปว่าคือฉันเอง
งั้นกลับไปอีกครั้งแล้วบอกเขากัน
หวังว่าตอนนี้ความเสียใจของนาย
คงจะหายไปหมดแล้วนะ
มันไม่ใช่ความผิดเธอหรอก
ตอนนั้นเธอไม่รู้นี่
เธอนึกว่ามันเป็นทางออกที่ดีที่สุด
ทำอะไรกันอยู่น่ะ
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ