ลุงครับ พาผมไปตามที่อยู่นี้นะครับ
ตั้งจุดหมายเรียบร้อย
วันนี้ท้องฟ้าสดใสต่างจากเมื่อวานนี้
สองสามวันที่ผ่านมามีฝนตก
และระหว่างทาง...
ผมจากไปทั้งแบบนี้
หน้าร้อนเริ่มใกล้เข้ามาแล้ว
ผมออกเดินทาง
ไปที่อื่นอีกครั้งทั้งแบบนี้
เวลาไม่หยุดรอผม แล้วก็ผ่านจากผมไป
พร้อมกับเรื่องราวเหล่านั้น
คุณกำลังจะถึงที่หมาย
ลุงครับ ทางนี้ครับ
ยังไงก็ตาม
ผมกำลังอยู่ ณ จุดนี้ของชีวิต
ยังไงก็ตาม ผมอายุ 18 แล้ว
อีก 300 เมตรเลี้ยวซ้าย
ตรงไป
อีก 100 เมตรเลี้ยวขวา
ตารางงานเราไปถึงไหนแล้วคะ
ฉันไม่อยากจะเชื่อว่า
สำนักพิมพ์ยังทำไม่เสร็จ
ไอ้บ้านั่น...
เดวิด สักครู่นะ
เขาเป็นอะไรหรือเปล่า
เราควรลงไปดูไหมคะ
เขาดูไม่เป็นไรนะ
เขาไม่ได้ล้มด้วยซ้ำ
ไปกันเถอะ
เดี๋ยวค่ะ ถึงเขาจะไม่ล้ม...
เดวิด ขอโทษที
เราต้องทำให้เสร็จโดยเร็วที่สุด
ตามเส้นตายที่เปลี่ยนไปน่ะ
ไงเจ้าเหมียว
แม่แกอยู่ไหน
ตรงนี้มันอันตรายนะ ไปเล่นตรงอื่นสิ
ไปนะคะ
(ยินดีด้วย
โรงเรียนที่มีการพัฒนาสูงสุด)
- ยูซูบิน
ไง
ผมยาวขึ้นนะเนี่ย
เธอเพิ่งซื้อมาเหรอ
- ตายแล้ว เท่จังเลย
- สวยจัง
แม่ฉันไปทำงานแล้วซื้อมาฝากน่ะ
ฉันก็ว่าจะซื้ออยู่เหมือนกัน
- นี่มันของปลอมไม่ใช่เหรอ
- มีของปลอมด้วยเหรอ
แล้วถ้ามันเป็นของปลอมจริงๆ ล่ะ
ฉันเดินจากบ้านมาโรงเรียนเลยนะ
- ปวดขาจะตายแล้ว
- อะไรกัน
ก็ดีแล้ว หวังว่าน้ำหนักเธอจะลงนะ
เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
ขานี่สั่นไปหมด
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวฉันมา
อะไรน่ะ
ขอโทษนะคะ คนที่ใส่เสื้อลายสกอต...
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ครับ
เมื่อกี้ที่เกือบโดนรถชนน่ะค่ะ
รถแม่ฉันเอง
ลองทำแบบนี้หน่อยค่ะ
ค่ะ ดูเหมือนจะไม่เป็นไรนะคะ
ถ้ามีปัญหาอะไร
มาหาฉันได้ที่โรงเรียนนะคะ
ฉันชื่อยูซูบิน มัธยมห้าห้องสามนะคะ
ซูบิน เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เธอบอกชื่อไปจะไม่เป็นไรเหรอ
เมื่อกี้เขาเกือบโดนแม่ฉันขับรถชน
ถ้าเกิดอะไรขึ้น เราก็ควรรับผิดชอบ
ยังไงก็เถอะ
เธอไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาเป็นใคร
แต่ว่าเขาก็หล่อมากเลยไม่ใช่เหรอน่ะ
ไม่สักหน่อย ดาฮวีน
อย่าหันกลับไปมองสิ
ก็ฉันว่าเขาหล่อนี่
นี่ ยูซูบิน
ผมฉันน่าเกลียดมากเลย
- ดูผมฉันสิ
- เกิดอะไรขึ้น
ก็ไม่นี่ ดูดีออก
- ไม่เห็นดูดีเลย
- นั่นอะไร ข้าวกลางวันเหรอ
ไม่ ฉันไม่ให้เธอกินหรอก
ยูซูบินเหรอ
ดูใส่เสื้อเข้าสิ นี่นาย
ครับ
- สวัสดีครับ
- สวัสดี...
ครูนัม
ขอโทษนะครับ
อรุณสวัสดิ์ทุกคน
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดี
- สวัสดีครับ
- ไง สวัสดี
- ขอโทษนะครับ
- เอาล่ะ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดี
ไหนดูซิ
ขอโทษนะครับ
ผมเป็นนักเรียนที่ย้ายมาครับ
- นายใช่คนที่มาจากบยอง...
- ใช่ครับ จากโรงเรียนมัธยมบยองมุน
อย่างนี้นี่เอง มาแล้วสินะ
ครูโอ
ครูโออยู่ไหม
ครูโอฮันกยอลยังไม่มาค่ะ
ขอโทษที่มาสายครับ
ตามเขาไปนะ ไปเลย
สวัสดีครับ
ว่าไงครับ คุณสบายดีไหมครับ
ครูประจำชั้นของเขา
กำลังปฐมนิเทศให้เขาอยู่ครับ
ครับ ผมทราบแล้ว
เอาไว้ตรงนี้ได้เลยนะ
ผมมั่นใจครับว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ครับ แน่นอน ไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
ครับ รักษาสุขภาพนะครับ
(โอนย้ายตามมาตราที่ 17.1
กฎหมายความรุนแรงในโรงเรียน)
นี่เป็นการบังคับ...
บังคับโอนย้ายครับ
นายไม่ควรพูดเรื่องนั้นแบบเปิดเผยนะ
ครูเข้าใจนะว่ามันก็เกิดขึ้นได้
มาจัดการเสื้อผ้านาย
ก่อนแล้วกันนะ ดีไหม
ครูแบ เราซื้อชุดนักเรียน
ได้จากที่ไหนครับ
ก็ต้องร้านชุดนักเรียนตรงสี่แยกสิคะ
อ๋อ จริงด้วยนะครับ
มีร้านขายชุดนักเรียน
ตรงสี่แยกใกล้ๆ นี่
ไปเปลี่ยนเป็นชุดนักเรียนก่อนแล้ว...
(ยินดีด้วย คุณคือผู้โชคดี
จากการลุ้นรับรองเท้าผ้าใบหรู...)
เดี๋ยวก่อนนะ ทำไมมันถึง...
คือว่า
ก่อนอื่น นายควรจะ...
- ไงฮวียอง
- เห็นคนนั้นไหม
เขาเป็นหัวหน้าห้อง
นายตามเขาไปได้เลย
ตามเขาไปเลย
ไปกับหัวหน้าห้องนะ
- เขาเป็นนักเรียนที่ย้ายมา
- ครับ
ไปกันเถอะ
ไปได้เลย
ครับคุณแม่
ผมอยู่กับลูกชายคุณแล้วครับ ครับ
เขาโตเกินวัยมากเลยครับ
ครับ อยู่ที่นี่เขาไปได้สวยแน่
ใช่แล้วครับ
ไปเลย
- ไว้เจอกันนะ
- ครับ
(ชำระเงินเรียบร้อย
จะดำเนินการจัดส่งเร็วๆ นี้)
ครูโอน่ารักใช่ไหมล่ะ
เขาเป็นครูผู้ช่วยของเรา
ครูประจำชั้นเราตอนนี้
นอนอยู่โรงพยาบาล
ฉันชื่อมาฮวียอง ยินดีที่ได้รู้จัก
- ฉัน...
- ชเวจุนอูใช่ไหม
เมื่อวานรองอาจารย์ใหญ่
เล่าเรื่องนายให้ฟัง
นายยังไม่มีชุดนักเรียนสินะ
- ไง ฮวียอง
- ไง กีแท
ไปกันเถอะ
(อีแทโฮ)
กางเกงตัวนี้ดีกว่านะ
ฉันยังไงก็ได้
นายไม่ควรจะยังไงก็ได้นะ
ใส่สิ
ขอบคุณครับครู
ชุดดูใหม่เอี่ยมเลย
ก็เธอขอมา ครูเลยหาตัวที่ดีที่สุดให้
- รู้ใช่ไหมว่าปกติมันไม่ฟรีหรอกนะ
- รู้สิครับ
เตรียมเครื่องแบบ
หน้าร้อนไว้ให้แล้วนะ
ขอบคุณครับ
ตอนคาบโฮมรูมเช้านี้
แนะนำนักเรียนที่ย้ายมา
แล้วก็ส่งแบบประเมินนะ
คาบเรียนเริ่มตอนเก้าโมง
แต่เราจะมาถึงที่นี่ตั้งแต่ 08:10 น.
เพื่อเรียนคาบเสริมบ่อยๆ
ตอนนี้ก็ใกล้สอบกลางภาคแล้ว
ไม่แน่ใจว่านายได้เรียน
บทเรียนเดียวกันไหม
มีล็อกเกอร์อยู่ตรงนี้
ไปหาอีกีแทนะ
หัวหน้าฝ่ายสวัสดิการนักเรียนน่ะ
เขาจะบอกว่าให้ใช้ตู้ไหน
(ท่องศัพท์ภาษาอังกฤษ 50 คำ
ได้หรือยัง)
ไปกันเถอะ
เดี๋ยวนายก็รู้
แต่ว่าครูที่นี่ดีทุกคน
พวกเขาเก่งมากๆ ด้วย
ฉันว่าเก่งกว่าครูชั้นนำส่วนใหญ่
ที่โรงเรียนกวดวิชาอีก
ทุกคนเอาแต่พูดถึง
โรงเรียนเฉพาะทางไม่ก็โรงเรียนเอกชน
แต่ฉันว่าถ้าจบจากที่นี่ด้วยเกรดสูงๆ
น่าจะดีต่อการ
เข้ามหาวิทยาลัยดีๆ มากกว่า
อ้อ แล้วก็หลังเลิกเรียน
ไม่ได้บังคับนะ
แต่ทุกคนจะทำแบบนี้กันช่วงสอบ
เราจะมีกลุ่มประเมินผล
แยกสำหรับแต่ละวิชา
แล้วเรื่องการประเมินภาคปฏิบัติ...
อธิบายให้ฟังรวดเดียวคงจะงงน่าดู
นายไปดูประกาศ
ในแช็ตกลุ่มของห้องเราแล้วกัน
เดี๋ยวก็จะเข้าใจเอง
ถ้าอยากถามอะไรก็มาถามฉันได้ตลอด
รอตรงนี้ก่อนนะ
- ให้ตาย
- นี่
มีคนทิ้งนี่ไว้ให้เธอ
อะไรเหรอ
แบบนี้คือมีนัยอะไรหรือเปล่า
วงล้อแห่งโชคชะตาเริ่มหมุนแล้ว
ฉันได้ยินเสียงเอี๊ยดเลย
ครั้งก่อนเธอบอกว่า
กังหันน้ำหมุนไม่ใช่เหรอ
- ไปกันเถอะ
- ตรงเอ็นดับเบิลยูคนเยอะมากเลย
เอ็นดับเบิลยูคือตรงไหน
เหนือ ใต้ ออก หรือตก
เหนือ ทางเหนือไอ้ซื่อบื้อ
- โอเค เหนือ
- แล้วรถกันกระสุนอยู่ไหน
- รถกันกระสุนล่ะ
- ไม่รู้
ไอ้โง่ แกควรจะรู้สิว่าอยู่ไหน
- เยี่ยมเลย
- ใช่ไหมล่ะ
บ้าไปแล้ว
ทุกคน นั่งที่ได้แล้ว
ดึงสติกันหน่อย
ยูพิลซัง นั่งได้แล้ว
ถึงเวลาโฮมรูมแล้ว
- ยูพิลซัง
- ไง มีอะไร
นี่
ไอ้บ้านี่
- ครูโอมีธุระด่วน
- ทุกวันเลยเหรอ
ฉันจะแนะนำเพื่อนใหม่ก่อนนะ
จุนอู
เราเพิ่งเจอเขาเมื่อกี้ไม่ใช่เหรอ
นี่
เขาใช่...
จุนอู แนะนำตัวหน่อย
ชเวจุนอูครับ
อะไรของหมอนี่น่ะ แค่นั้นเหรอ
เฮ้ย ขอถามอะไรหน่อย
พิลซัง ไม่ต้องเลย
เล่าอีกหน่อยได้ไหม
เขามาจากโรงเรียนมัธยมบยองมุน
บยองมุนเหรอ
มันอยู่ที่ไหนล่ะเนี่ย
เหมือนจะเป็นโรงเรียนที่ไม่ค่อยดีนะ
จุนอูต้องย้ายมาที่นี่
เพราะเรื่องงานของพ่อแม่
เขาก็เลยย้ายมาที่โรงเรียนเรา
เดี๋ยวไว้ทำความรู้จักเขาทีหลังนะ
ไม่ได้ย้ายเพราะงานของพ่อแม่ฉันหรอก
- ไม่ใช่เหรอ
- แล้วเพราะอะไรล่ะ
เรื่องส่วนตัวเหรอ
ฉันย้ายมาเพราะว่า...
เขามาใหม่ เราทุกคนควรจะช่วยเขานะ
เขาจะนั่ง...
ขอโทษที
โอเจมาแล้ว
โอเจ นายย้ายที่ได้ไหม
ไปนั่งข้างพิลซังแทน
จุนอูย้ายมาใหม่น่ะ
นี่มันอะไรกัน
เขาคิดว่าฉันจะแกล้งเด็กใหม่
หรือยังไงกัน
แล้วจะแกล้งไหมล่ะ
ไอ้นี่...
ก็...
- ได้สิ
- ขอบใจนะ
จุนอู
โอ๊ย เหม็นเหงื่อว่ะ
ยินดีต้อนรับนะ
ฉันมีเรื่องต้องประกาศด้วย
บางกลุ่มยังไม่ได้ส่งการบ้าน
อย่าลืมส่งภายในวันศุกร์นะ
แล้วก็พิลซัง อยู่เงียบๆ ล่ะ
ขอโทษนะทุกคน
- ครูเป็นอะไรของครู
- ไม่อยากจะเชื่อ
ทำไมมาสายแบบนี้ล่ะ
ก็บอกแล้วไงว่าขอโทษ โอเคไหม
- เรียบร้อยไหม
- ยังครับ
ผมจัดการเรื่องนักเรียนใหม่แล้ว
อ๋อเหรอ ดีมาก
เขาอยู่ไหนล่ะ
อยู่นั่นเอง
เอาล่ะ
จะมีสอบกลางภาคในอีกสามสัปดาห์
เราควรจะทำอะไรกันดี
ฉันอีกีแท
- ยินดีต้อนรับนะ
- ครูโอ ยัยนี่ว่าครูป่วยน่ะค่ะ
ครูเหรอ รู้ได้ยังไง
มาเริ่มเรียนกันดีกว่า เงียบเลย
ถ้าเปิดไม่ออกให้ทำแบบนี้
จุนอู นายได้ที่ดีนะ
ไม่เห็นต้องทำแบบนั้นเลย
หือ
ที่บอกว่าฉันย้ายมา
เพราะเรื่องงานของพ่อแม่น่ะ
ฉันแค่คิดว่านายดูไม่ค่อยสบายใจน่ะ
ก็ไม่ได้แปลว่าโกหกได้นี่
ไม่ใช่เรื่องใหญ่สักหน่อย
หัวหน้าห้องเราก็แค่ใส่ใจ
ตามปกตินั่นแหละ
นี่ เสื้อลายสกอต
เราเรียนห้องเดียวกันนะ
อย่าบอกนะ
อีกแล้วเหรอ เมื่อเช้านี้
ตอนนายปั่นจักรยานแล้วก็...
หน้าประตูโรงเรียน
ใช่ นายก็จำฉันได้นี่นา ก็ดี
รู้จักกันเหรอ
ประมาณนั้น
นี่ยูซูบิน หัวหน้าฝ่ายวิชาการของเรา
แล้วก็เป็นแฟนของมาฮวียองด้วย
ไม่มีทาง เราเป็นแค่เพื่อนกันนะ
ใช่ไหมจ๊ะน้องมาฮวียอง
ใช่
เราเรียนอนุบาลแล้วก็ประถมด้วยกัน
จุนอู นายต้องเข้ากลุ่มทำงานด้วยนะ
ใช่
โรมี กลุ่มเธอมีคนน้อยไม่ใช่เหรอ
แต่เราทำเสร็จแล้วน่ะ
กำลังจะส่งวันนี้แหละ
จริงเหรอ
แย่จัง กลุ่มฉันก็ใหญ่เกินไปแล้วด้วย
ถ้าอย่างนั้นกลุ่มอื่นอาจจะ...
ให้เขามาอยู่กลุ่มฉันก็ได้
เราขาดไปหนึ่งคน
เพราะรองหัวหน้าย้ายไป
ซูบิน
เดี๋ยวฉันบอกนะว่าต้องทำอะไร
โชคดีจัง
นายได้อยู่กลุ่มเดียวกับซูบินด้วย
เธอทำงานประเมินเก่งมากๆ เลยนะ
งานละเอียดสุดๆ
นายลงเรือลำเดียวกับเธอแล้ว
ขอให้สนุกนะ
ให้เขาทำอะไรดีนะ
เธอไม่เห็นต้องรับเขาเข้ากลุ่มเลย
ทำไงได้ล่ะ
เหลือเวลาอีกไม่มากแล้วนี่
ฉันรู้สึกว่าต้องช่วย
ในฐานะหัวหน้าฝ่ายวิชาการ
แต่ครั้งนี้เธอต้องสอบวรรณกรรม
ให้ได้เกรดดีๆ ไม่ใช่เหรอ
ซูบิน เธอทำแบบนั้นได้ยังไง
แล้วฉันกับโซเยล่ะ
ไม่ต้องถามความสมัครใจเราก่อนเหรอ
แค่ในสถานการณ์แบบนี้น่ะเหรอ
ที่ผ่านมา ใครทำงานกลุ่มเราทั้งหมด
แล้วใครยังไม่ได้ส่ง
งานส่วนของตัวเองมา
ครั้งนี้ฉันทำไปนิดหน่อยนะ
ฉันจะส่งให้เธอคืนนี้แหละ
จริงเหรอ เก่งจังเลยนะดาฮวีน
ทำตัวดีๆ แล้วก็ช่วยเหลือกันไว้นะ
ทำไมนายถึงโดนลงโทษ
ที่โรงเรียนเก่าล่ะ
รองอาจารย์ใหญ่ครับ มันเขียนไว้
ในหน้าแรกแล้ว
ฉันถามเพื่อความมั่นใจ
รับทราบครับ
จริงหรือเปล่าที่โดนบังคับให้ย้าย
เพราะว่าขโมยของ
แล้วก็ทำร้ายร่างกายคนอื่นหลายครั้ง
ผม...
แทโฮ เรื่องแบบนั้นน่ะ
อย่าคิดว่าทำแล้วจะรอดไปได้อีกนะ
โรงเรียนเรามีพื้นฐาน
ต่างจากโรงเรียนเดิมของนาย
ทั้งความเป็นมา
ธรรมเนียมปฏิบัติ แล้วก็วิชาเรียน
ถ้านายมีพฤติกรรมใดๆ
ที่ยอมรับไม่ได้แบบนี้
กรณีร้ายแรงที่สุด
นายอาจจะโดนขอให้ลาออก
ให้ผมออก...
ตอนนี้เลยได้ไหมครับ
หือ
ลาออกเลย
นายนี่คาดเดาไม่ได้จริงๆ เลยนะ
ไปกวนโอ๊ยรองอาจารย์ใหญ่เขาแบบนั้น
เดี๋ยวชีวิตนายจะลำบากเอานะ
แค่ฟังเขาอบรมตัวต่อตัวครั้งเดียว
ก็พอจะทำให้นาย
อยากลาออกทันทีอยู่แล้ว
คือว่า...
แทโฮ
ผมชื่อจุนอู
อันนี้เป็นเสื้อมือสองน่ะครับ
นั่นแหละจุนอู
เรื่องก็คือมีแต่ครูพวกนั้นกับครู
ที่รู้ว่านายโดนบังคับ
ให้ย้ายโรงเรียน
นายไม่ต้องพูดอะไรที่ไม่จำเป็น
หรือทำอะไรน่าอึดอัดหรอกนะ
คือ...
ทำไมนายไม่เริ่มต้นใหม่ล่ะ หือ
ลืมอดีตไปให้หมด
โอเคไหม นายทำได้
มาลุยกันเถอะ
มา
นักเรียนใหม่นั่นมาจากดาวอื่นหรือไง
ฉันหาอะไรเกี่ยวกับเขา
บนอินเทอร์เน็ตไม่เจอเลย
พอได้แล้ว ควอนดาฮวีน
อะไรล่ะ
เราควรจะหาสิว่าเขาเป็นคนยังไง
เพราะยูซูบินแท้ๆ เขาก็เลย
มาอยู่กลุ่มเรา
เธอสนใจเขาใช่ไหมล่ะ
สเปกเธอเลยนี่
พูดอะไรน่ะ ไม่ใช่สักหน่อย
ก็ได้ ฉันยอมรับว่าเขาก็หน้าตาดี
- แต่ไม่ใช่สเปกฉัน
- เห็นด้วย
สเปกควอนดาฮวีนคือจองโอเจต่างหาก
- โอเจเหรอ
- โอ้โฮ
ทุกคน
ตานักเรียนใหม่นี่เหลือเชื่อเลย
เธอเจออะไร
(ชเวจุนอูถูกบังคับย้ายโรงเรียน)
ตายแล้ว
"ประทุษร้ายและลักทรัพย์" เหรอ
แปลว่าเขาขโมยของงั้นเหรอ
เห็นไหม ทีนี้เราจะทำยังไงดีล่ะซูบิน
โซเย เราจะทำยังไงดี
พูดอะไรของเธอ
เขาไม่ได้เป็นนักเลง
หรือว่าอาชญากรสักหน่อย
ใครจะไปรู้
เดี๋ยวนี้คนหน้าตาดี
เป็นโรคจิตกันเยอะแยะ
ให้ตาย เธอพูดเกินไปแล้วนะ
นี่นักเรียนใหม่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ของเขาไหม
ใช่ นั่นจักรยานเขา
ยินดีต้อนรับค่ะ
สวัสดีครับ รับสมัครงานใช่ไหมครับ
จ้ะ นักเรียนเหรอ
คือว่า...
ผมเรียนมัธยมห้าอยู่ครับ
ไม่ใช่ประถมเหรอ
ไม่ใช่นะครับ
ฉันล้อเล่นน่า
นายเก่งอะไรบ้าง
ผมต้องเก่งอะไรด้วยเหรอครับ
ก็ต้องสิ ไม่อย่างนั้น
จะทำงานที่นี่ได้ยังไง
สำหรับคนที่ตอบถูก
เราจะส่งของขวัญสารพัดอย่างไปให้
เราจะตั้งตารอทุกคนมาเข้าร่วม...
ว่าแล้วเชียว
เฮ้ย ไอ้หัวขโมย เฮ้ย
เอาไปเลย ให้ตายเถอะ
อะไรของนายวะเนี่ย
เอาไปเลย
มีอย่างหนึ่งที่นายเก่งแล้ว วิ่งไง
เก่งมาก
ครับ
เอามันไปเก็บที่เดิมได้แล้ว
- เร็วเข้า
- ครับ
ขอโทษนะครับ
นี่แปลว่าผมได้ทำงานที่นี่แล้วเหรอ
ก็ขึ้นอยู่กับว่าเก็บของดีไหม
เร็วๆ เข้า ตรงนั้นแหละ
ค่ะเถ้าแก่
ทำไมผู้หญิงคนนั้น
ถึงขอให้ช่วยตลอดเลยล่ะคะ
รู้แล้วค่ะ ได้ค่ะ
พัคยองเบ
ฉันมีงานเล็กๆ น้อยๆ ให้นายทำ
"พัคยองเบ"
(พัคยองเบ)
เอาล่ะ ฉันจะอธิบาย
เรื่องฟังก์ชันเลขชี้กำลัง
ให้ฟังประมาณ 20 นาที
ทำไมเราถึงเรียนอะไรง่ายๆ แบบนี้เหรอ
ก็เพราะเราจะทวนพื้นฐาน
ตามหลักแล้ว
เราต้องใส่เลขทั้งหมดทีละตัว
แต่พวกเธอรู้อยู่แล้วใช่ไหม
ฉันรู้ว่าพวกเธอทุกคนเป็นเด็กฉลาด
ก่อนอื่น ลองดูโจทย์ที่
เอกับบีมีค่ามากกว่าหนึ่ง
นี่คือเอกซ์
บอกว่าอย่าทำแบบนั้นไง
เอาล่ะ มาทวนสิ่งที่เราเคยเรียนกันไป
แล้วก็ใช้เวลาตรวจทานดูเอาเองนะ
พวกเธอควรจะตรวจดูว่า
ทำไมตอบโจทย์ข้อนี้ผิด
ฮวียอง นายทำผิดตลอดเลยนะ
นายทำตรงนี้ผิด เห็นไหม
แปลกจัง ปกตินายเก่งเรื่องนี้นี่
ฮวียอง เวลากำหนดพิสัยน่ะ
เขาห้ามทำผิดนะ
หิวจังเลย
มาฮวียอง
วันนี้แม่นายจะซื้อขนมมาไม่ใช่เหรอ
ฉันหิวจะตายแล้ว
เดี๋ยวแม่ก็มา
- บอกให้ตรวจดูไง
- ครับ
ค่อยๆ ดูทีละขั้นนะ
โจทย์นี้ถามอะไร
ฮวียอง ทำข้อนี้ผิดเหรอ
นี่มันง่ายมากเลยนะ เดี๋ยวก่อน
ไม่ไหวนะครับเนี่ย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
ผลสอบนายสู้ฉันไม่ได้แน่
- ถ้านาย...
- เดี๋ยวดึงหูขาดเลย
หยุดกวนเราแล้วไปได้แล้ว
เอาล่ะ มาดูกัน
ถึงไหนแล้ว
- วางมันลงเลย
- ครับผม
ดูนี่นะ ฉันว่านายทำพลาดตรงส่วนนี้
ทำไมนายถึงเอาเลขตัวนี้
มาไว้ตรงนี้ล่ะ
เจ้า...
โจซังฮุน นายแก้โจทย์อยู่เหรอ
ครับผม
ดีๆ
อย่างนั้นแหละ
นายแก้โจทย์แบบนั้นเหรอ
ให้ตายเถอะ
ดูเหมือนจะแก้ได้เร็วกว่าอีกด้วย
ถึงวิธีนี้จะถูกเหมือนกัน
แต่ว่าวิธีเขาดูได้ผลดีกว่านะ ว่าไหม
โจทย์กล้วยๆ แบบนี้มันแก้ยากตรงไหน
นายไม่คิดอย่างนั้นเหรอ
คุณโจซังฮุน
ไม่ใช่ทุกคนจะเป็นอัจฉริยะแบบนายนะ
ครับ
ผมหิวแล้ว
ถ้าเลิกสูบบุหรี่ล่ะก็
เขาจะเป็นเด็กที่สมบูรณ์แบบเลย
ยังไงนายก็ไม่ควรพลาดตรงนั้นนะ
อย่าทำผิดล่ะ
ครับ
มันก็แค่พลาดน่ะ
ทุกคน เราพักกันแป๊บหนึ่งดีไหม
- ออกไปสูดอากาศกัน
- ค่ะ
โจซังฮุน
ผมมาส่งของให้ชั้นเรียนหนึ่งครับ
จากแม่ฮวียองเหรอ
- ตรงนั้นเลย ห้องเรียนสอง
- ครับ
เดี๋ยวก่อน
นายเอาขยะรีไซเคิล
ในห้องเรียนไปด้วยได้ไหม
- มันมาจากร้านนายเหมือนกัน
- ครับ
ขอบคุณนะ
จุนอู
นายมาทำอะไรที่นี่
อ๋อ ฉันมาส่งของน่ะ
- ครูบอกให้ฉันเอานี่ไปทิ้ง
- ให้ตาย ทำไมเขาถึงให้นายทำล่ะ
- เอามา เดี๋ยวฉันไปทิ้งเอง
- ไม่เป็นไรหรอก
เอามาให้ฉัน
มาฮวียอง ไง
นายทำอะไรอยู่
อ้าว ของที่มาส่งเรานี่
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณครับ
แม่นายคือพระผู้ช่วยแท้ๆ
ฉันหิวแล้ว ไปกันเถอะ
จุนอู รอก่อน
ฉันว่าฉันเผลอทิ้งอะไรไปน่ะ
หาของอะไรอยู่เหรอ
เปล่า ไม่มีอะไร
ขอบใจนะ ไว้เจอกัน
- หาของอะไรอยู่เหรอ
- เปล่า ไม่มีอะไร
ขอบใจนะ
ยินดีต้อนรับ...
นายเป็นเด็กใหม่เหรอ พัคยองเบ
สวัสดี ฉันทำพาร์ตไทม์กะดึก
วันนี้ฉันจะติวหนังสือเลยมาเร็ว
สวัสดีครับ
โธ่เอ๊ย หยุดชมได้แล้วล่ะ
ฉันไม่ได้ทำอะไร
ฮวียองจัดการเกือบทุกอย่างเลย
ใช่
ฉันบอกแล้วไง
แค่เลี้ยงอาหารอร่อยๆ ก็พอ
กลับมาแล้วเหรอคะ
คุณแม่โทรศัพท์อยู่ค่ะ
จังหวะดีมากเลย
ใช่ อือ
หยุดชมฉันสักทีเถอะนะคุณแม่ซูบิน
อือ
อย่างนั้นเหรอ
ทำข้อนี้ผิดเหรอ
คุณโจซังฮุน
ไม่ใช่ทุกคนจะเป็นอัจฉริยะแบบนายนะ
มันก็แค่พลาดน่ะ
ค่ะคุณนาย
ฉันซาบซึ้งมากเลยที่คุณรับไว้พิจารณา
ค่ะ ได้เลย โชคดีนะคะ
น่ารังเกียจจริง
แม่ฮวียองเหรอ เขาจะเอาอะไรอีกคะ
อะไรอีกล่ะ ก็เพราะลูกนั่นแหละ
แม่จะให้ลูกไปเรียนคณิตศาสตร์
ชั้นเรียนเดียวกับฮวียองนะ
- แม่คะ
- อะไร หยุดเลย
นี่ ไม่ใช่ว่าใครจะสมัครสอบ
เข้าเรียนชั้นเรียนนั้นก็ได้นะ
เธอบอกว่าเธอจะพยายามช่วย
ดังนั้นเริ่มเตรียมตัวเลย
โธ่ หนูไม่อยากเรียนนี่
ทำไมหนูต้องทำเหมือน
ไปอ้อนวอนแม่ฮวียอง
เพื่อจะได้เข้าชั้นเรียนนั้นด้วย
ให้ตายเถอะ แม่พูดไม่ออกเลย
ไม่รู้ตัวหรือไงว่า
ทำไมต้องพัฒนาตัวเอง
ฮวียองได้ที่หนึ่ง ลูกได้ที่ 28
แถมยังเกือบเอาตัวไม่รอด
คิดว่าตัวเองระดับเดียวกับเขาเหรอ
หนูกำลังตั้งใจเรียนนะ
เดี๋ยวหนูก็ได้เกรดดีขึ้น
แล้วต้องนานแค่ไหนถึงจะเกรดดีขึ้น
หนูไม่รู้
แต่หนูไม่เรียนอะไรนั่นหรอก
อะไร อย่ามาตลกนะ
หนูไม่เรียน ไม่เรียนแน่นอน
นี่ อย่างน้อยลูก
ก็ต้องมีคนมาติวให้นะ
ทำไมถึงเอาแต่บอกว่า
อยากติวหนังสือเอง
คิดว่าเป็นอัจฉริยะเหรอ
ให้ตาย แม่ทำตามใจตัวเองตลอดเลย
ฉันส่งงานประเมินส่วนของตัวเองแล้ว
ฉันไม่ใช่ตัวถ่วงแล้วนะ
โอเค เดี๋ยวไปดู
เธอจะให้เด็กใหม่ทำอะไร
อย่าให้เขาเป็นตัวถ่วงล่ะ
ให้ชเวจุนอูทำอะไรดีล่ะเนี่ย
นี่ยูซูบินนะ เรื่องงานประเมินน่ะ...
ตายแล้ว
"ประทุษร้ายและลักทรัพย์" เหรอ
ช่างมันเถอะ
ครั้งนี้ฉันจะปล่อยผ่านให้นาย
เขาดูไม่เหมือน
คนที่จะทำอะไรแบบนั้นได้เลย
เป็นอะไรหรือเปล่า
ขอโทษด้วยนะ
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ลองทำแบบนี้หน่อยค่ะ
แม่ครับ
แม่
ลูกจ๊ะ ที่โรงเรียนไปได้สวยไหม
โรงเรียนเป็นยังไงบ้าง
แม่ว่าที่นั่นลูกต้องหล่อสุดเลยแน่ๆ
อย่าลืมกินให้อิ่ม
แล้วก็ตั้งใจเรียนนะ
แม่ต้องออกไปก่อนลูกจะกลับมา
เพราะงานที่ร้านอาหารน่ะจ้ะ
ขอโทษนะ
- ทานให้อร่อยนะคะ
- ครับ
แม่ แม่แวะมาอีกแล้วเหรอ
ผมบอกแล้วว่าไม่ต้องรีบ
ถ้าสะดุดล้มไปอีกจะทำยังไง
แม่คิดว่าเครื่องเคียง
ที่บ้านคงหมดแล้ว
แม่ไปช่วยตอนลูกย้ายบ้านไม่ได้
แม่ขอโทษนะ
ขอโทษนะครับ ขอโซจูหนึ่งขวดครับ
ได้เลยค่ะ
แม่ทำงานอยู่
ลูกจุนอูของแม่ แม่รักลูกนะ
ผมก็รักแม่
ไง เด็กใหม่
ฉันจะบอกอะไรให้นายฟังอย่างหนึ่งนะ
เห็นผู้หญิงคนนั้นไหม
คนที่สวยที่สุดในห้อง
เธอเป็นของฉัน
อย่าบังอาจมองเธอล่ะ
ถ้าฉันจับได้ ฉันเอานายตายแน่
แล้วก็ผู้หญิงตรงนั้น มาฮวียองชอบ
ส่วนผู้หญิงคนอื่น
ฉันไม่สนหรอกว่านายจะจีบไหม
ถึงหน้าตาแบบนายจะจีบใครยากก็เถอะ
เยี่ยม วิเศษมาก
ฮวียอง เก่งมากเลย
- เล่น "ปล่อยมันไป" ให้ฟังหน่อย
- เอาล่ะ เงียบหน่อย
เกิดอะไรขึ้นคะ
ขอเวลาสักครู่นะครับครู
ครูครับ ชเวจุนอูมาแล้ว
รู้ใช่ไหมว่าฉันเป็นใคร
โซนาตาที่ดังที่สุด
ของบีโธเฟนคือเพลงไหน
เพลงนั้นก็คือ "มูนไลต์โซนาตา"
"มูนไลต์โซนาตา"
ประกอบไปด้วยท่อนสามท่อน
จากสามท่อนที่ว่า
ท่อนแรกที่ฮวียองเพิ่งเล่นให้เราฟัง
เป็นท่อนที่โด่งดังที่สุด
เอาล่ะ ดูที่กระดาษนะ
ครูครับ
ฮวียอง มีอะไรเหรอ
ผมขอไปห้องพยาบาลได้ไหมครับ
นายจะเอาแต่ทำไม่รู้ไม่ชี้แบบนี้เหรอ
นายขโมยนาฬิกาฉันไป
ผมไม่ได้ขโมยครับ
ขอโทษที่ขัดจังหวะครับ
รองอาจารย์ใหญ่
ชเวจุนอู
สวัสดีครับ
ดูเหมือนว่านักเรียนของคุณ
จะขโมยนาฬิกาเขาไป
เอ๊ะ
เพิ่งย้ายมาแท้ๆ ให้ตายเถอะ
ครูครับ
ไงฮวียอง
ไอ้เวรนี่ขโมยนาฬิกาฉันไป
ตอนที่มาส่งของเมื่อวานนี้
นาฬิกาแพงหรือเปล่าครับ
นาฬิกาอะไรไม่รู้ราคาตั้ง 25 ล้านวอน
ยี่สิบห้าล้านวอนเลยเหรอ
ทำไมถึงทำแบบนั้นล่ะ
- ผมไม่ได้ทำนะครับ
- ใช่ไหมล่ะ
เขาบอกว่าไม่ได้ทำนะครับ
ถ้าไม่ใช่เขา ใครจะทำแบบนั้น
นอกจากนักเรียนฉัน
นายเป็นคนเดียวที่เข้ามาในห้องเรียน
ฮวียอง นายก็รู้นี่
ฉันใส่นาฬิกานั่นทุกวัน
แต่ไม่เคยเกิดเรื่องแบบนี้มาก่อนเลย
ครับ
ครูครับ แน่ใจนะครับว่า
ไม่ได้ลืมไว้ที่อื่น
จุนอูไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก
จุนอู รอก่อน
ฉันว่าฉันเผลอทิ้งอะไรไปน่ะ
มั่นใจได้ยังไง
เขาเพิ่งย้ายมาเมื่อวานเองนะ
พูดให้ถูกก็คือโดนบังคับย้ายมาด้วย
ครูครับ มันยังไม่มีหลักฐานนะ
ทำไมคุณไม่กลับบ้านไป
แล้วก็ลองหาดูใต้เตียง
- หรือว่าตู้ในห้องน้ำ
- ฟังนะครับ
ผมคิดว่าจะมาไกล่เกลี่ย
แต่ผมว่าไม่ควรทำแล้ว
ผมจะให้ตำรวจมาสืบสวน
- ฟังก่อนครับ
- ใจเย็นๆ ก่อนนะครับ
ครูครับ คุยกันหน่อยได้ไหมครับ
ไม่ล่ะ ฉันต้องไปสอนชั้นเรียนออนไลน์
ผมไปล่ะ
- เดี๋ยวก่อน
- รอก่อนครับ
รออะไรอยู่ล่ะครูโอ
ครับ
ครูครับ คุณช่วย...
หยุดเขาที
คุยกันก่อนได้ไหมครับ
ฮวียอง นายจะทำแบบนี้ทำไม
นายทำอะไรอยู่ เร็วสิ
ครูครับ
กรุณาคิดทบทวนอีกทีเถอะนะครับ
ผมคิดมาเยอะแล้ว
ไปเปลี่ยนรองเท้าเถอะ
นั่งสิ
โรมี กินโยเกิร์ตนี่สิ
โรมี
เธอไม่ชอบโยเกิร์ตงั้นเหรอ
แน่ใจเหรอ ชเวจุนอูขโมยจริงๆ เหรอ
ฉันไม่แน่ใจ หวังว่าจะไม่ใช่
แต่ก็ดูเหมือนจะเป็นเขา
เขาดูไม่เหมือนคนแบบนั้นเลย
- เธอรู้ได้ยังไง
- หือ
ซูบิน กลุ่มเราแย่แล้วใช่ไหม
หวังว่าเรื่องจะไม่หลุดไปนะ
โรงเรียนเรามีตัวปัญหามากพอแล้วด้วย
เรื่องนี้มันกระจายไปทั่วแล้ว
แบบนี้ไม่ดีแน่
พวกเธอไม่มีของอะไรหายไปใช่ไหม
เดี๋ยวดูหน่อยดีกว่า
จริงด้วย ต่างหูฉัน
ฉันซื้อมาเป็นของขวัญให้ตัวเอง
นี่น่ะเหรอ
- ให้ตาย
- อ๋อ ใช่
ควอนดาฮวีน
เราควรระวังไว้ก่อนเนอะ
กินเข้าไป
มาฮวียอง ดูเหมือนห้องนาย
จะมีปัญหาใหญ่เลยนะ
ฉันได้ยินว่าซนแจยองมาโวยวาย
ก็เล่นอวดนาฬิกาอยู่นั่นแหละ
สมน้ำหน้าเขาล่ะนะ
โจซังฮุน เรากินข้าวกันอยู่
มีอะไรจะพูดเหรอ
ฮวียอง เอ้านี่
ขอบใจนะ
ชิมบก นายเอาขนมปังให้ฮวียองเหรอ
- แม่นายรู้เรื่องนี้หรือเปล่า
- รู้นะ
แล้วพ่อนายล่ะ นาย...
ฉันเป็นคนขอเขาเอง
ฉันไปล่ะ
- ชิมบก เอาโยเกิร์ตฉันไปสิ
- ขอบคุณนะ
ฉันก็ไปด้วยเหมือนกัน
ให้ตาย
หยุดเลย
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะครับ
วันทยหัตถ์
- ครับ
ครับ
เดินทางปลอดภัยนะครับ
ครูครับ เป็นยังไงบ้าง
หลักฐานไม่พอ
จุนอูเลยอยู่รอดปลอดภัยดี
- ตรงนี้ก็ไม่มีกล้องวงจรปิดด้วย
- ครับ
- ดีแล้วครับ
- "ดีแล้ว" เหรอ
รองอาจารย์ใหญ่โมโหมากเลยนะ
ถึงขนาดอยากให้จุนอู
ย้ายไปโรงเรียนอื่นเลย
แต่เขาเพิ่งมาเรียนเมื่อวาน
เราย้ายเขาไปเร็วขนาดนั้นไม่ได้
รองอาจารย์ใหญ่เรียกครูไปพบ
ครูไปล่ะ นายไปคุยกับจุนอูนะ
ครับ
นายไม่ได้กินข้าวกลางวันใช่ไหม
กินสิ
ขอบใจ
เขาไม่มีหลักฐาน
แล้วทางโรงเรียนก็พยายามเต็มที่
ฉันมั่นใจว่าเดี๋ยวก็เรียบร้อย
ครูที่สอนพิเศษ
ก็ไม่ได้ใจร้ายใจดำขนาดนั้นด้วย
นายก็คิดว่าฉันขโมยไปเหรอ
จะไปคิดได้ไง
ลูกเกาตัวเองอีกแล้วนะ
แม่
น่าสงสารจริงๆ
ถึงจะคันก็ห้ามเกา
เพราะอาการแพ้มันจะแย่ลง นะลูกนะ
นะ
วันนี้แม่อารมณ์ดีจังเลยนะ
พี่ชายลูกได้ที่หนึ่งในสาขาอีกแล้ว
ทำไมเขาถึงสมบูรณ์แบบขนาดนี้นะ
เขาชนะนักเรียน
ตะวันตกที่ฉลาดๆ ได้หมดเลย
พ่อคงมีความสุขสินะ
ลูกไม่รู้อะไร
ปกติพ่อเขาเคยยิ้มซะที่ไหน
แต่นี่ยิ้มปากฉีกถึงหูเลย
แม่ก็มีความสุขใช่ไหม
แม่มีความสุขมากเลยล่ะ
แม่อยากให้เป็นแบบนี้ทุกวันเลย
แม่มีความสุข ผมก็มีความสุข
ตั้งใจติวหนังสือให้เต็มที่
แม่จะได้มีความสุข
ขอโทษที่มากวนนะลูก
ตั้งใจติวหนังสือล่ะ
ทำให้ดีเท่าพี่ชายลูกเลย
รักนะจ๊ะ
ดื่มนี่สิ
จุนอู
พรุ่งนี้พาแม่มาได้ไหม
สวัสดีตอนเย็น ยองเบ
- กลับได้แล้ว
- ครับ
อือ
"ผมเป็นพ่อยองเบครับ
ยองเบของเราไม่มีทางทำแบบนั้นแน่"
- ฉันต้องพูดแบบนั้นใช่ไหม
- ครับ
เรียนด้วยทำงานด้วยคงเหนื่อยแย่
นายควรจะสอบเทียบชั้นแทนนะ
พ่อแม่ฉันเองก็มาด่วนจาก
ฉันเลยผ่านอะไรมาเยอะเหมือนกัน
- ลุงครับ
- หือ
ผมไม่ได้ชื่อพัคยองเบนะครับ
อ๋อใช่ นั่นมันชื่อบนเสื้อกั๊ก
ชื่อนั้นมันนานแล้ว ฉันน่าจะรู้ตัว
"อีแทโฮ"
"ผมพ่ออีแทโฮครับ"
นั่นก็ไม่ใช่ชื่อผมเหมือนกันครับ
ฮะ แล้วชื่อ...
จุนอู นายไปไหนมา
ครูตามหานายซะทั่วเลย
- พ่อผม...
- แม่นายมาแล้ว
- ครับ
- แม่นายไง
แม่
สามีคุณมาด้วยเหรอครับ
คือว่า...
ไงจ๊ะที่รัก
ก็อย่างที่ผมแจ้งไป...
สำนักงานศึกษาธิการจะเข้ามาตรวจสอบ
ในเร็วๆ นี้แล้ว
นี่เป็นช่วงที่อันตรายมากสำหรับเรา
แล้วก็ในความเห็นผม...
แทโฮ...
จุนอูครับ ชเวจุนอู
นั่นแหละ
ลูกชายของคุณ
ดูเป็นคนที่มีนิสัยอ่อนโยน
ผมกังวลว่าเขาจะตกเป็นเป้า
ให้กับพวกเด็กเกเรในโรงเรียนนี้
ผมกลัวว่าจะมีความเป็นไปได้ที่
เขาจะโดนรังแก
- ผมไม่...
- ฉันจะให้เขาย้ายโรงเรียน
ยังไงฉันก็ทำงานนอกเมืองอยู่แล้ว
ฉันจะพาเขาไปกับฉันค่ะ
เหรอครับ
อย่างนั้นก็เป็นความคิดที่ดีนะครับ
ตามประสบการณ์ของผม
เด็กที่อารมณ์ไม่คงที่แบบเขา
อยู่กับคุณแม่ตลอดจะดีที่สุดครับ
- คุณพ่อ คุณเห็นด้วยไหมครับ
- ครับ
ดีเลย
เดี๋ยวก่อนครับ
เดี๋ยวก่อน คุณแม่ครับ คุณแม่
คุณไม่ต้องทำขนาดนั้นก็ได้นะครับ
ผมไม่คิดว่ารองอาจารย์ใหญ่
ตั้งใจให้เขาย้ายไปโรงเรียนอื่น...
คิดว่าฉันเลี่ยงไม่เจอกับสิ่งสกปรก
เพราะกลัวเหรอ
เอ๊ะ
เธอเลี่ยงเพราะมันสกปรกน่ะครับ
จุนอูของเรา
ไม่ใช่เด็กขี้ขโมยหรอกนะคะ
- ผมรู้ครับ
- โรงเรียนมันควรจะเป็นยังไง
มันควรจะเป็นที่ที่โอบรับนักเรียน
ที่มีปัญหาด้วยอ้อมกอดอบอุ่น
โรงเรียนเก่าของเขาก็ไม่ต่างกัน
โรงเรียนที่ไม่เชื่อใจ
และไม่โอบรับนักเรียนแบบนี้มันสวะ...
ฉันหมายถึงโรงเรียนแบบนี้น่ะ...
มันน่ารำคาญมากๆ เลย
เราจะกลับแล้วค่ะ
แต่ผมไม่เคยสงสัยจุนอูเลยนะครับ
ฉันต้องไปหาบ้านแถวที่ทำงาน
ฉันจะพาจุนอูไปอยู่กับฉัน
ในอีกประมาณสองวัน
จนกว่าจะถึงตอนนั้น
ฝากดูแลเขาให้ฉันด้วยนะคะ
- คุณแม่...
- จุนอู
แม่ต้องกลับไปทำงานแล้วนะ
อย่าหมดกำลังใจล่ะ แม่ไม่ยอมนะ
- เดี๋ยวแม่โทรหา
- ครับ
- ไปเถอะครับ
- อือ
ไปกันเถอะที่รัก
- จ้ะที่รัก
- เดี๋ยวก่อนครับคุณแม่
คุณแม่ ตัดสินใจใหม่ได้ไหมครับ
เดินระวังๆ นะครับ
ลาก่อนครับ
แม่นายดุใช้ได้เลยนะ
นายไม่เหมือนแม่ใช่ไหม
นี่ๆ ฉันได้ยินว่านักเรียนที่ย้ายมา
จะย้ายโรงเรียนอีกแล้ว
อะไรของหมอนั่น
ย้ายโรงเรียนเป็นงานอดิเรกหรือไง
โชคดีแค่ไหนแล้ว
ที่เขาไม่ต้องเข้าสถานพินิจ
นาฬิกาที่ขโมยมาแพงจะตาย
แน่ใจเหรอว่าเขาเป็นคนขโมย
ใครไปเรียนที่โรงเรียนนั่นบ้าง
ฮวียองแล้วก็โจซังฮุน มีคนอื่นอีกไหม
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
ครั้งก่อนเราเรียนถึงไหนแล้ว
ครูครับ
เรื่องจุนอู
ผมคิดว่าไล่เขาไปแบบนี้
มันไม่ถูกต้องนะครับ
ยังไม่มีการตัดสินอะไร ดังนั้น...
ทางคณะอาจารย์จะว่ายังไง
ผมไม่รู้นะครับ
แต่อย่างน้อยเราก็ไม่ควรอคติกับจุนอู
เขาเป็นเพื่อนเรานะครับ
ใช่
เราควรจะเชื่อจุนอู
แล้วก็อยู่ข้างเขา
จุนอู นายไม่ควรไปแบบนี้นะ
พรุ่งนี้ฉันจะไปคุย
กับรองอาจารย์ใหญ่อีกที
ฉันไม่ได้จะไปตอนนี้นี่
เขาจะไปมะรืนนี้
ในเมื่อเรายังมีเวลาเหลือ
ทำไมเราไม่เริ่มเรียนกันเลยล่ะ
ใกล้จะสอบกลางภาคแล้ว
เรายังไปไม่ถึงไหนเลย
- ผิดที่ครูนั่นแหละ
- เราจะทำยังไงได้
- ไม่ได้เรื่องเลย
- โห่
เรียนกันถึงไหนแล้ว
หน้า 93 ครับ
นี่เป็นงานนำเสนอของกลุ่มเรานะ
นายไปหาหนังสืออ้างอิงได้ไหม
ฉันทำเครื่องหมาย
ที่คำอ้างอิงไว้ข้างหลังให้แล้ว
นายอยู่กลุ่มเรา ถ้านายอยากอยู่
อย่างน้อยก็ต้องช่วยทำหน่อย
- ฉันจะไป...
- ถึงนายจะต้องไป
ฉันก็จะเขียนชื่อนาย
ลงในงานกลุ่มอยู่ดี
นายไปไล่หาเอาจากในห้องสมุดนะ
รู้ใช่ไหมว่าห้องสมุดอยู่ไหน
นายจะไม่เอาป้ายชื่อนั่นออกเหรอ
มันเอาออกยาก
อะไร มีอะไร
พวกเธอไปก่อนเลยก็ได้
เธอจะไม่เป็นไรใช่ไหม
จะเป็นอะไรล่ะ
ไปกันเถอะ
นี่
นายทำเสร็จแล้วเหรอ
ทำให้เสร็จภายในพรุ่งนี้ก็ได้นะ
พรุ่งนี้ฉันไม่มา
นายบอกว่าจะมาโรงเรียน
จนถึงพรุ่งนี้ไม่ใช่เหรอ
ฉันตัดสินใจไม่มาเอง
นายทำตามใจเลยใช่ไหมเนี่ย
(อีแทโฮ)
ฉันจะเอาไปคืนแล้ว
ไปล่ะ
- รอก่อนสิ
- หยุดตามฉันได้แล้ว
รอด้วย
โทษที
ต้องเตรียมสอบเข้า
มหาวิทยาลัยโซลใช่ไหม
ขอโทษที
นายอยู่ไหน
อยู่ตรงนี้
(กลุ่มสี่ ซูบิน ดาฮวีน โซเย จุนอู)
(หนังสืออ้างอิง)
ทำไมนายชักช้านักล่ะ
ฉันกำลังไป
- นายอยู่ไหนเนี่ย
- เดี๋ยวสิ
ฉันอยู่ชั้นสี่
ชั้นสี่เหรอ ให้ตาย
(หนังสือขอโทษ ชเวจุนอู)
นายวาดรูปเก่งนะ
เต่าทองนั่นน่ารักดี
นายมายืนตรงนั้นแป๊บหนึ่งได้ไหม
ทำไมเหรอ
ยืนนิ่งๆ นะ
ฉันไม่ฆ่านายหรอก
นี่ เด็กใหม่
นายเป็นผีหรือเปล่า
ดูนายแทบไม่มีตัวตนเลย
ไร้ตัวตนแบบนี้น่ะ ไม่เซ็งแย่เหรอ
เสร็จแล้ว
เอาล่ะ ดูนี่นะ
ขอบใจ
เดี๋ยวสิ ฉันยังทำไม่เสร็จ
นายชื่ออะไรนะ
ชเวจุนอู
นายก็ยิ้มเป็นนี่
ไปล่ะนะเด็กใหม่
ขอให้โชคดี
กับการไม่มีตัวตนนะ
(ชเวจุนอู)
การมีตัวตนมันจำเป็นด้วยเหรอ
ในชีวิตนี้ ผมไม่เคยสนใจ
เรื่องแบบนั้นมาก่อนเลย
ทำไมต้องมาเปลี่ยนเอาตอนนี้ด้วย
จริงเหรอ
แน่ใจเหรอว่าจุนอูขโมยไป
ผมคิดว่าอย่างนั้นครับ
เป็นไปไม่ได้หรอกน่า
ผมก็ไม่อยากจะเชื่อเหมือนกัน
แต่ว่าโจซังฮุนบอกว่าเขาเห็น
โจซังฮุนที่อยู่อีกห้องน่ะเหรอ
ครับ
จุนอู นายจะกลับบ้านเหรอ
ฉันอธิบายทุกอย่างให้ครูโอฟังหมดแล้ว
ไว้รอดูพรุ่งนี้กันนะ
ฉันมีเรียนพิเศษ
ไว้เจอกันพรุ่งนี้
มีอะไรจะพูดกับฉันหรือเปล่า
มีอะไร
จุนอู ฉันจะไปสายแล้วนะ
ไว้คุยกันพรุ่งนี้นะ ขอโทษที
มาฮวียอง
ฮะ
จุนอู คือว่า...
ทำไมต้องมาตีเนียนด้วย
ฮะ
นายพูดอะไรของนาย
นายนั่นแหละ
- นายเป็นคนขโมยมันไป
- ขโมยอะไร
นาฬิกาครูซนเหรอ
จุนอู อย่ากังวลไปนักสิ
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันจะช่วยนาย
- ใจเย็นๆ แล้วก็...
- วันนั้น
ตอนนายตามฉันลงบันไดมา
นายเจอนาฬิกาในถุงขยะแล้วก็เอาไป
คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
พูดอะไรของนาย
นี่ มาฮวียอง
ไอ้บ้าเอ๊ย
นายจะทำไม ถ้าฉันเอาไปแล้วนายจะทำไม
ฉันอยากให้นายพูดความจริงกับฉัน
ทำไมถึงมาโทษว่าฉันเป็นคนทำ
ทั้งๆ ที่นายเองแหละที่ทำ
แล้วนายจะทำไมล่ะ
ถ้าฉันขโมยแล้วนายจะทำไมวะ ไอ้เศษสวะ
"เศษสวะ" น่ะ ไม่ใช่นายหรอกเหรอ
อะไรนะ
ไอ้เวรนี่
แกเรียกฉันว่าเศษสวะเหรอ
จุนอู นายพูดตรงๆ กับฉันได้นะ
อันที่จริงฉันรู้แล้วล่ะ
ต้องเป็นหมอนั่นแน่ คนที่มาส่งของน่ะ
นายต้องทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
นายโกรธต่างหาก
นายโดนเหยียบย่ำจนกลายเป็นแบบนี้
นายมันก็ดีแต่วิ่งหนี
นายควรจะทำหน้าที่ตัวเองให้เสร็จ
ก่อนไปไม่ใช่เหรอ
พ่อเหรอ ตอนนี้เขาอยู่ไหนครับ
ผมกำลังหนี ทำไมผมถึง...
เอาแต่วิ่งหนีนะ
ไม่ว่าคนอื่นจะทำแย่ๆ กับนายแค่ไหน
นายก็รับได้
ฉันล่ะสมเพช
คนแบบนายจริงๆ
ขอโทษนะครับแม่
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ