เพราะนายล้ำเส้นยังไงล่ะ
นายดันมาตั้งแง่กับฉัน
แทนที่จะยอมหายไปเงียบๆ
กล้าดียังไง...
มาหาเรื่องฉัน
นายควรจะหาอะไรกินนะ เฮ้ย ทำอะไรน่ะ
- ชเวจุนอู
- จุนอู
หยุดเขาสิ
หยุดพวกเขา
จุนอู หยุดเถอะ
จุนอู เกิดอะไรขึ้น จุนอู
ชเวจุนอู หยุดเดี๋ยวนี้นะ
เขาพูดกับนายแบบนั้นจริงๆ เหรอ
แต่ทำไมนายมาต่อยฮวียองล่ะ
เขาบอกว่ากีแทเป็นคนจ่ายเงิน
ทำไมมาต่อยเขา
เพราะว่าคนที่สั่งกีแท
คือมาฮวียอง
ฮวียองเหรอ
ให้ตาย ฮวียองจะทำแบบนั้นไปทำไม
ฮวียอง นายไม่เป็นไรจริงๆ ใช่ไหม
ไม่ต้องไปโรงพยาบาลเหรอ
ฉันไม่เป็นไร
ทำไมอยู่ๆ ชเวจุนอูก็ต่อยนายล่ะ
พวกนายมีเรื่องอะไรกันหรือเปล่า
ไม่มี
ตอนนี้จุนอู
คงจิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
ฉันได้ยินว่าพวกเขาเป็น
เพื่อนสนิทกันมาตั้งแต่เด็ก
ฉันว่าเขาคงระเบิดลงกะทันหัน
ฉันเข้าใจนะ
นายรู้จักพวกผู้ชายที่มาเคารพศพ
ก่อนหน้านี้หรือเปล่า
พวกนั้นพูดอะไรกับเขานะ
จริงเหรอ พวกเขาพูดว่าอะไร
ครูสอนเลขฉันโทรมา
เดี๋ยวมานะ
ทำไมไม่รับสายล่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
- มีคนโทรมา
- หือ
(ไม่ได้รับเจ็ดสาย ฮวียอง)
ครูสอนพิเศษน่ะ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
ฉุกเฉิน
มาที่ที่เรียนพิเศษใน 30 นาที
โซเย วันนี้ครูสอนพิเศษฉัน
อยากเริ่มสอนเร็ว
ฉันต้องไปแล้วล่ะ
- ตอนนี้เลยเหรอ
- ฉันต้องไปเรียนน่ะ
ขอโทษที ฉันไปก่อนนะ
กลับไปซ้อมเถอะ
เดี๋ยวฉันส่งข้อความมา
จุนอู อดทนไว้ก่อน นะ
ไว้คุยกันใหม่
ครับ
กลับเข้าไปเถอะ
จุนอู
เจอกันที่โรงเรียนนะ
จุนอูคงเศร้ามากนะ
ครับ เขาคงอยู่ที่นี่
จนกว่าครอบครัวเพื่อนเขาจะมา
ขอบคุณนะทุกคน
ฮวียองไม่เป็นไรใช่ไหม
ครับ
ผมหวังว่าจุนอู
จะสงบสติอารมณ์ได้เร็วๆ นี้
ผมเป็นห่วงน่ะ
นั่นสิ
ไปกันเถอะ
แปลกจัง ทำไมฉันรู้สึกแบบนี้ล่ะ
เหมือนใจฉันเจ็บนิดๆ เลย
จองฮู
ฉันจะทำยังไงดีนะ
ฉัน...
จะทำยังไงต่อไปดี
อีกีแท นายให้เงินพวกบ้านั่นเหรอ
บ้าไปแล้วเหรอ
ฉันไม่มีทางเลือกนี่
พวกนั้นบอกว่าถ้าไม่ได้เงินก็จะไม่ทำ
นายบอกฉันให้ทำยังไงก็ได้
เพื่อไล่จุนอูออกไป
เพื่อนชเวจุนอูตาย
ถ้าเกิดมีอะไรพลาดขึ้นมา
เราอาจจะต้องรับโทษทั้งหมดนะ
นายพูดเรื่องอะไร
ทำไมล่ะ
จะไปรู้เหรอวะ
เขาโดนรถชนตอนไปทำงาน
หลังลาออกจากโรงเรียน
ถ้ามีคนรู้ว่านายจ่ายเงินให้พวกนั้น
นายจะทำยังไง
ฮวียอง ไหนบอกว่าถ้าเกิดอะไรขึ้น
นายจะรับผิดชอบไง
มันขึ้นอยู่กับปัญหา ฉัน...
ฉันบอกให้นายจ่ายเงินพวกนั้นเหรอ
ฉันจะทำยังไงล่ะ
จะทำยังไงดี
- ฉันจะทำยังไงดี
- มาถามฉันทำไมล่ะวะ
โซเย
เธอมาทำอะไรที่นี่
นี่พวกนายคบกันเหรอ
เธอรู้เรื่องที่เราทำไหม
โซเย
เธอตามฉันมาเหรอ
ทำไมล่ะ
ข่าวลือเป็นจริงสินะ
อีกีแทเป็นลูกน้องของมาฮวียอง
โซเย ไม่ใช่แบบนั้นนะ
นายทำได้ยังไง...
ฉันผิดหวังในตัวนายนะกีแท
โซเยเป็นอะไรไปนะ
นางไม่ยอมรับโทรศัพท์เลย
เมื่อวานก็เมินข้อความฉันหมดเลย
ให้ตาย เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ฉันกลับมาแล้ว
เรียบร้อยดีไหม
เป็นอะไรหรือเปล่า
แล้วโอเจล่ะ
โอเจของฉันล่ะ
เขาอยู่ที่ร้าน
ชเวจุนอูเป็นยังไงบ้าง
ไม่ค่อยดี
พวกเขาเป็นเพื่อนสนิทกัน
มาตั้งแต่เด็กน่ะ
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
ซูบิน วันนี้ลูกเรียนกับ
ครูซนแจยองใช่ไหม
อยู่กับฮวียองไว้นะ
ใกล้สอบกลางภาคแล้ว
ถามเขาว่าเตรียมตัวยังไงให้ละเอียดนะ
ยอดไปเลยใช่ไหมล่ะ
- ลูกเรียนห้องเดียวกับเขาด้วย
- ค่ะ
ค่ะ
เธอรู้หรือยัง
ผลสอบวัดระดับของครูซนแจยองน่ะ
เธอบอกเธอจะไปดูว่าผ่านหรือเปล่า
อีกแล้วนะ
ฮวังโรมี เธอคิดว่ามันใช่เวลาถามเหรอ
- เธออยากรู้เหรอ
- ใช่
เก็บของสิ
จะออกเหรอ ทำไมล่ะ
ครูไม่ให้หนูดูผลสอบวัดระดับ
หนูรู้สึกว่ามันไม่ถูกต้องน่ะค่ะ
แล้วก็ หนูชอบติวหนังสือ
คนเดียวมากกว่า
แต่ว่ามันก็กะทันหันไปนะ
หนูขอโทษด้วยค่ะ
หนูพาเพื่อนที่อยากเจอครูมาด้วย
โรมี
สวัสดีค่ะ
หนูเป็นเพื่อนซูบิน ชื่อฮวังโรมีค่ะ
หนูสนิทกับฮวียองด้วย
อย่างนั้นเหรอ สวัสดี
ให้หนูสอบวัดระดับด้วยเถอะนะคะ
อะไรนะ
แม่จะให้ลูกไปเรียนคณิตศาสตร์
ชั้นเรียนเดียวกับฮวียองนะ
ไม่ใช่ว่าใครจะสมัครสอบ
เข้าเรียนชั้นเรียนนั้นก็ได้นะ
- นี่เรามาทำอะไรกันคะ
- ตามแม่มาเถอะน่า
แล้วซูบินอยากเรียนกับครูซนใช่ไหมคะ
ค่ะ ฉันไปคุยกับครูซนมา
เขาบอกว่าเราต้องขออนุญาตจากคุณก่อน
ไม่หรอก เธอทำถูกแล้วยูซูบิน
ยูซูบิน เธอจะไปไหน
ตามหาฮวียองอยู่เหรอ
- ฮวียองอยู่ไหน
- เขาอยู่ไหนนะ
ฮวียอง
ซูบิน
ทำไมถึงตกใจล่ะ
ฉันไม่ได้ตกใจสักหน่อย ไปกัน
ฉัน...
ลาออกจากที่เรียนแล้วนะ
ทำไมล่ะ
ฉันรู้สึกว่ามันไม่ถูกต้องน่ะ
นายอย่าเพิ่งบอกแม่ฉันนะ
ซูบิน
ขอโทษนะ นายลำบากเพื่อฉันมาตั้งเยอะ
ช่วยเข้าใจฉันด้วย
แล้วก็...
ช่างเถอะ
อะไร พูดมาสิ
ตอนที่ชเวจุนอูต่อยนาย
ทำไมนายถึงไม่สู้ล่ะ
จากที่ฉันเห็น
เหมือนนายตั้งใจปล่อยให้เขาต่อยเลย
ใครจะตั้งใจทำแบบนั้นกันล่ะ
ฉันก็แค่หลบเขาไม่พ้น
แล้วก็
ทำไมเธอถึง...
หือ
ไม่มีอะไรหรอก
วันนี้เธอคงตกใจอยู่
กลับบ้านไปพักผ่อนนะ
ฉันจะคุยกับครูซนแจยองให้
กลับมาเรียนคาบหน้านะ ตกลงไหม
ตายจริงๆ
สวัสดีค่ะ
จากที่ฉันเห็น
เธอไม่ได้คบกับพัคยองเบอย่างนั้นสินะ
เธอแอบชอบพัคยองเบเหรอ
ใครคือพัคยองเบเหรอคะ
พัคยองเบไง เธอก็รู้
เจ้าเด็กที่ทำงานที่นี่ไง
ที่นี่เรียกเขาว่าพัคยองเบ
ชเวจุนอูสินะคะ
ยัยหนู ยอมแพ้ไป
ตอนฉันยังใจดีอยู่เถอะนะ
พัคยองเบน่ะเป็นของฉัน
ยอมอะไรนะคะ
ไม่ใช่อย่างนั้นนะคะคุณป้า
อะไรนะ คุณป้าเหรอ
นี่ ใครป้า ฉันเกิดปี 1998 นะ
ให้ตาย แฟนตัวเองก็หล่อจะตาย
อย่าโลภมากนักเลย
ขอน้ำอัดลมเพิ่มครับ
ครับ สักครู่นะครับ
ขอชุดใหญ่สองชุดค่ะ
ชุดใหญ่นะครับ
พ่อ ชุดใหญ่สองชุดครับ
- ได้เลย
- ครับ
นี่ น้ำอัดลมนะครับ
กลับบ้านปลอดภัยนะครับ
- สวัสดีค่ะ
- ไว้มาอีกนะครับ
- ผมจะรอนะ
- บายค่ะ
จองโอเจ
ดาฮวีน
นายจะทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
นายเอาแต่เมินข้อความฉัน
ไม่โทรหาแล้วก็ไม่รับสายด้วย
เป็นแฟนภาษาอะไรเนี่ย
ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยว่างน่ะ
- ขอโทษนะ
- โอเจ
- ครับ
- ชุดใหญ่
- มาแล้วครับ
- คุณพ่อคะ
ยินดีที่ได้พบค่ะ
ใครกัน...
หนูเป็นแฟนโอเจ ชื่อควอนดาฮวีนค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
แฟนเหรอ
โอเจมีแฟนแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ
นี่วันที่สามแล้ว
หนูเอาไปเสิร์ฟให้ไหมคะ
ได้สิ ตรงนั้นนะ
จองโอเจ
ทานให้อร่อยนะคะ
ไอ้บ้านี่
มีแฟนทำไมไม่บอกพ่อ
สวยด้วยนะเนี่ย
ไม่ใช่สักหน่อย
- ไม่ใช่อะไร
- ก็ไม่ใช่ไง
- ยินดีต้อนรับครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ทางนั้นได้เลยค่ะ
ไงจุนอู กำลังกลับบ้านเหรอ
โอเค
จุนอูเหรอ
กอนฮยอกใช่ไหม
ทำไมถึงบอกจุนอูว่า...
เด็กในห้องฉันจ่ายเงินให้นายล่ะ
หือ
เผื่อว่าชเวจุนอูจะเข้าใจผิดน่ะครับ
ชินจองฮูไม่ได้ตายเพราะเรานะ
เขาเลิกเรียนหนังสือแล้วก็ลาออก...
เพราะเรากลั่นแกล้งเขา
แต่เขารถชนตอนกลับบ้านหลังเลิกงาน
ผมมาที่นี่เพราะว่า
ผมก่อปัญหามามากพอแล้ว
ถ้ามีเรื่องนั้นมาเพิ่มอีก ผมตายแน่
จริงหรือเปล่าที่นักเรียนห้องฉัน
จ่ายเงินให้นาย
เงินมันไม่ได้เยอะด้วยซ้ำครับ
ไอ้อีกีแทบ้านั่น
เราบอกว่าถ้าเขามีเงินก็ให้เรามา
เขาก็กลัวแล้วก็ให้เรา
งั้นเหรอ
ยังไงก็เถอะ ฉันอยากให้นายให้การ
เรื่องที่นายทำผิด
ช่วยหน่อยนะ
นายพูดทุกสิ่งที่นายเห็นได้ใช่ไหม
ครับ
ดี
ขอบใจนะกอนฮยอก
ขอบใจ
- จริงเหรอครับ
- ใช่
กอนฮยอกสัญญาแล้วว่าเขาจะบอก
ครูจะไปบอกกับทางโรงเรียนด้วย
พรุ่งนี้เราไปรวมตัวกัน
ฟังเรื่องทั้งหมดแล้วก็หาทางแก้กันนะ
ครูว่ากีแทต้องมีเหตุผลที่ทำแบบนั้น
อย่าเศร้านักล่ะเจ้าหนู
ครับ
ขอบคุณนะครับ
นายซาบซึ้งใช่ไหมล่ะ
เห็นไหม ทุกอย่างมีทางออก
ชีวิตเราก็ไม่ได้ไร้ความยุติธรรม
ไปเสียหมดนะ
มาเปลี่ยนมันกันเถอะ
พรุ่งนี้เจอกันครับ
อือ เจอกัน
ไหนบอกว่าถ้าเกิดอะไรขึ้น
นายจะรับผิดชอบไง
มันขึ้นอยู่กับปัญหา ฉัน...
ฉันบอกให้นายจ่ายเงินพวกนั้นเหรอ
โซเย รับสายฉันเถอะนะ ขอร้องล่ะ
เฮ้ย ตกใจหมด
ไร้สาระน่า
พวกนั้นบอกว่าฉันจ้างมัน
ให้ทำให้นายโดนไล่ออกเหรอ
ไม่ใช่นาย
มาฮวียองให้นายทำ
เพราะแบบนั้นเขาเลย
กระวนกระวายตามหานาย
ก็จริงที่ฉันจ่ายเงินให้พวกเขา
ความจริงคือ...
น้องชายฉันเป็นตัวปัญหา
เขาทะเลาะกับพวกนั้น
ตอนไปเล่นเกมด้วยกัน
แล้วพวกเขาก็ต่อยตีกัน
ฉันก็เลยไปเจอเพื่อสะสางเรื่องนี้
อีกีแท
นายก็รู้ใช่ไหม
มาฮวียองจะเอาตัวรอดจากเรื่องนี้
และนายก็จะต้องรับผิดทั้งหมดเอง
พรุ่งนี้ก็พูดความจริง
- ว่ามาฮวียองบอกให้นายทำ
- เขาไม่เกี่ยวด้วยเลยนะ
ฉันก็แค่...
เพื่อนฉันต้องตายก็เพราะพวกนาย
แค่เพราะนายปกป้องมาฮวียอง
คิดว่าเขาจะปกป้องนายเหมือนกันเหรอ
ทำไมถึงซื่อสัตย์กับเขานักล่ะ
เพราะเขาจะช่วยนาย
ให้เข้ามหาวิทยาลัยดีๆ เหรอ
อีกีแท
ทำสิ่งที่ถูกต้องเถอะ
ไม่งั้นจะเสียใจในภายหลัง
จุนอู
ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษนะจุนอู
ฉันขอโทษจริงๆ นะจุนอู
ฉันคุกเข่าขอร้องเลย
นายให้อภัยฉันได้ไหม
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
ปล่อยเรื่องครั้งนี้ไปเถอะนะ
จุนอู ฉันขอโทษจริงๆ
ช่วยเข้าใจฉัน
แล้วก็ปล่อยไปสักครั้งเถอะนะ
ชีวิตนายอาจพังพินาศไปแล้ว
แต่ของฉันมันไม่เหมือนกันนะ
ฉันทำได้ดีมาจนถึงตอนนี้
ฉันตั้งใจมากๆ
แม่กับพ่อฉันน่ะ
พวกเขาคาดหวังในตัวฉันสูงมาก
ฉันเป็นคนเดียวในครอบครัว
ที่จะเข้ามหาวิทยาลัยได้
ได้โปรดเถอะ
ได้โปรด
กีแท
ไม่มีใครที่ชีวิต
"พังพินาศไปแล้ว" หรอกนะ
เราอายุแค่ 18 เอง
ทั้งฉัน
แล้วก็นาย
แล้วก็จองฮู
ฉันเชื่อว่านายมีจิตสำนึก
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันไม่บอกใครหรอกว่า
เธอกับกีแทคบกันอยู่
ฉันได้ยินทุกอย่าง...
ที่นายกับกีแทพูด
อะไรนะ
ฉันก็จะไม่บอกคนอื่นเหมือนกัน
แต่ว่า...
อย่าให้เกิดอะไรขึ้นกับกีแท
เกิดอะไร
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเขา
ฉัน...
จะไม่อยู่เฉยแน่
กลับมาแล้วเหรอ
ลูกแม่
หน้าลูกไปโดนอะไรมา
ใครทำลูกเนี่ย
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
เราต้องไปขอใบรับรองแพทย์นะ ไปกัน
แม่ครับ
- พ่อยังไม่กลับบ้านใช่ไหมครับ
- ยังจ้ะ พ่อเขากลับช้า
ลูกโชคดีนะที่เขากลับช้า
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ไปเถอะ ไปโรงพยาบาลกัน
แม่ครับ
ช่วยผมด้วย
(อีกีแท)
ชเวจุนอู ถึงบ้านหรือยัง
เป็นอะไรไหม
ต้องเป็นอยู่แล้วล่ะ
แม่ครับ
แม่เป็นห่วงลูกมากเลยนะ
วันนี้แม่เลยอยากมาอยู่กับลูก
บ้านรกไปหมดเลย
ลูกควรจะทำความสะอาดบ้างนะ
โธ่ ดูโต๊ะลูกสิ
- อยากกินไหม
- ไม่เป็นไร
ชเวจุนอู
ฉันซื้อมาสองอัน
ฉันแกะแบบนี้แหละ
- อร่อยจัง
- ใช่
จุนอู
ผมจะออกไปซื้อน้ำ
แต่เรามีน้ำแล้วนะ
เป็นอะไรของเขาเนี่ย
วันนี้ชเวจุนอูจะมาใช่ไหม
คงมาแหละ
เมื่อวานเขาโทรหาโอเจด้วย
- เขาถามว่าบ้านกีแทอยู่ไหน
- ดาฮวีน
อรุณสวัสดิ์
ทำไมจุนอูถึงถามล่ะว่า
บ้านกีแทอยู่ไหน
ให้ตาย เด็กใหม่ก่อปัญหาใหญ่แล้ว
ใหญ่แบบเราคาดไม่ถึงเลย
คิดยังไงถึงไป
มีเรื่องกับฮวียองก็ไม่รู้
หมอนั่นคงไม่สนชีวิตตัวเอง
ในโรงเรียนเลยมั้ง
แต่เขาแน่มากเลย
ยูพิลซัง นายได้ยินมาจากไหน
ฉันเพิ่งถูกเรียกไปห้องพักครูมา
ฉันบังเอิญได้ยิน
รองอาจารย์ใหญ่กำลังเฉ่งจุนอู
"นายไปต่อยฮวียองได้ยังไง
เขาไปที่งานศพเพื่อปลอบนายนะ
- เจ้าเด็กบ้า..."
- พิลซัง
- อะไรเหรอ
- หุบปากซะ
- เธอบอกให้นายหุบปากน่ะ
- มันเกิดขึ้นเมื่อวานเหรอ
วันนี้ฮวียองก็เลยไม่มาเหรอ
เขาบาดเจ็บเหรอ
ไม่ได้แย่ขนาดนั้นสักหน่อย
เธอรู้ได้ยังไง
กีแท พวกเขาเรียกนายไปห้องแนะแนว
อะไรนะ ทำไมถึงเรียกกีแทไปล่ะ
ฉันรู้แล้ว ฉันรู้แล้วล่ะ
อีกีแท มาฮวียอง ชเวจุนอู
ต้องมีเรื่องใหญ่ซ่อนเร้น
ระหว่างสามคนนี้แน่ๆ
เรื่องซ่อนเร้นอะไรของเธอ
ที่เขาเรียกเพราะกีแท
สนิทกับฮวียองที่สุดมากกว่า
ไม่ใช่ ซูบินต่างหากที่สนิทที่สุด
พิลซัง ไปนั่งที่ซะ
ฮวียอง นายโดนชเวจุนอูต่อยจริงๆ เหรอ
- ก็ไม่ได้หนักอะไรนี่นา
- นี่ พิลซัง
อะไรล่ะ
ก็ฉันสงสัยว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ฮวียอง จริงเหรอ
คิดว่าจุนอูเป็นนักเลงหรือไง
อยู่ๆ เขาจะต่อยฉันทำไม
เงียบๆ แล้วก็อ่านหนังสือกันเถอะ
ชเวจุนอูมันก็เป็นนักเลงอยู่แล้ว
ทำไมจะเรียกนักเลงว่านักเลงไม่ได้
นี่มันเกินไปแล้วนะ
ฮวียองก็แค่พยายามทำเหมือนไม่มีอะไร
ฉันรู้ เขาไม่เป็นมวยด้วยซ้ำ
- ฮวียอง
- ไม่นะ
- ตายล่ะ เป็นอะไรหรือเปล่า
- จุนอู
- ไม่เป็นไรครับ
- แม่เธอโทรมาเมื่อเช้านี้
รู้ไหมว่าครูตกใจขนาดไหน
ผมไม่เป็นไรครับ
- เข้าไปข้างในสิ
- ครับ
ครูโอ คุณไม่ใช่ครูประจำชั้น
ของห้องสาม
ประชุมวันนี้ คุณไม่ต้องเข้าก็ได้
เดี๋ยวก่อนครับ แต่ผมเป็นคนที่
รายงานเรื่องนี้กับคุณ
แล้วผมก็ไปเจอกับนักเรียน
จากโรงเรียนบยองมุนมาด้วย
ในฐานะครูผู้ช่วย
เหรอ ทำดีมาก
แต่ว่า...
เดี๋ยวครูประจำชั้นของห้องสาม
ก็จะกลับมาแล้ว
ผมว่าคุณควรหลบทางไป
ก่อนที่เขาจะกลับมา ลาก่อนนะ
แต่ว่ารองอาจารย์ใหญ่ครับ...
รองอาจารย์ใหญ่
นานกว่าที่คิดนะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ทำไมถึงนานขนาดนี้
กอนฮยอก ช่วยพูดเรื่องที่
นายบอกจุนอูอีกทีได้ไหม
นักสืบครับ ผมได้ยินว่าอีกีแท
ให้เงินกอนฮยอกกับพวกด้วย
ถามให้หน่อยว่าจริงหรือเปล่า
เราได้ยินว่าอีกีแทจ่ายเงิน
ให้นายกับเพื่อน จริงหรือเปล่า
กอนฮยอก
ผมไม่ได้เงินเลยครับ
ถ้าอย่างนั้นจริงหรือเปล่า
ที่นายพยายามจะล่อจุนอูไป
ให้ชกต่อยกับนาย
จนเขาถูกไล่ออกจากโรงเรียน
ไม่จริงครับ
แปลกชะมัด
- ขอโทษทีนะครับ
- ไม่เป็นไรครับ
เขาเป็น
นักเรียนที่ย้ายมาน่ะ
แม่ฉันจัดการทุกอย่างแล้ว
ขอบคุณ ขอบคุณนะฮวียอง
คิดว่าฉันจะทิ้งนายจริงๆ เหรอ
ก่อนหน้านี้ฉันแค่โมโห
นายเข้าใจใช่ไหม
เข้าใจสิ
นายเป็นเพื่อนที่ฉันไว้ใจที่สุดเลย
เห็นไหม ทุกอย่างมีทางออก
ชีวิตเราก็ไม่ได้ไร้ความยุติธรรม
ไปเสียหมดนะ
มาเปลี่ยนมันกันเถอะ
- พรุ่งนี้เจอกันครับ
- อือ
ทำไมเสียงเขาดูสิ้นหวังนักนะ
ไอ้โง่เอ๊ย
นายมันแย่กว่าพวกเด็กนั่นอีก
เรียกตัวเองว่าครูได้ยังไง
ผู้ใหญ่งั้นเหรอ
นายมันไร้ค่า...
นี่เป็นครูจริงๆ ใช่ไหม
จุนอู
เพื่อนสนิทที่สุดของเธอเพิ่งเสียไป
เธอคงจะเสียใจแล้วก็โกรธมาก
วันนั้น
เธอคงอยากระบายความเครียด
ที่มีอยู่เต็มอกในขณะนั้น
มันเป็นการกระทำ
ที่ทำเพื่อปกป้องตัวเอง
ในสถานการณ์แบบนั้น
มันควบคุมตัวเองยาก
ทำให้เกิดความรุนแรงและเกรี้ยวกราด
อย่างหุนหันพลันแล่น
มันเกิดขึ้นได้กับทุกคน
ครูเองก็เคยเป็นแบบนั้น
ครูก็เลยไม่เชื่อว่า
เธอเป็นคนที่มีพฤติกรรมรุนแรง
ช่วงวัยรุ่นน่ะ...
เรียบร้อยดีครับ
โล่งใจจัง
ลูกโชคดีนะที่พ่อไม่รู้
เรื่องแบบนี้ไม่ควรเกิดขึ้นอีกแล้วนะ
- เข้าใจไหม
- ครับ
ผมขอโทษครับแม่
(จากลูกจ้างธรรมดาเป็นซีอีโอ
เขาทำได้อย่างไร)
ฮวียอง
- ครูโอ
- ครูได้ยินข่าวเรื่องประชุมมา
จุนอูเข้าใจผิดเรื่องนายกับกีแท
ครับ
เป็นเรื่องจริงเหรอ
จริงสิครับ
นั่นสินะ
นายไม่มีทางโกหกหรอก
ฮวียอง
ครูอยากขอโทษนายนะ
พอครูมองย้อนไปแล้ว
ครูคิดว่าครูมองเรื่อง
จากมุมของจุนอูอย่างเดียว
ครูคงจะเสียใจ
กับเรื่องที่เกิดขึ้นกับจุนอู
แต่ว่านายก็เป็นนักเรียนของครู
ครูขอโทษนะที่สงสัยนาย
ถึงจะเป็นเวลาสั้นๆ ก็เถอะ
ไม่เป็นไรครับ จุนอูด้อยกว่า
ครูก็แค่อยากอยู่ฝั่งที่ด้อยกว่า
มันเข้าใจได้ครับ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะครับ
"ด้อยกว่า"
กินข้าวหรือยัง
หวังว่าฉันจะไม่ขอโทษนาย
ไปแบบเสียเปล่านะ
ฉันหวังจริงๆ
คุณคงโล่งใจแล้วสินะ
ดีใช่ไหมล่ะ ไม่ว่าคุณจะเป็น
ครูประจำชั้น หรือเป็นแค่ครูผู้ช่วย
ดูแลเด็กๆ ก็ลำบากอยู่ดี
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้นครับ
- ครูโอ
- ฟังก่อนครับ
จะพูดแบบนั้นตอนนี้ไม่ได้นะครับ
ใช่ไหมล่ะครับ
นี่ ไม่สิ...
ครูโอ
เดี๋ยวก่อนนะครับ สักครู่ครับ
ครูโอ มา...
ครูโอ
อะไรกัน
เพื่อป้องกันตัว
ชเวจุนอูก็เลยทำตัวรุนแรง
เพราะความโกรธเหรอ
ครูพูดแบบนั้นเหรอ
อย่างน้อยพวกเขาก็เดาแบบนั้นล่ะนะ
ฉันไม่รู้หรอก
พวกเขาเอาแต่ใช้คำยากๆ แบบนั้นน่ะ
ชเวจุนอูมีปฏิกิริยาแบบไหนเหรอ
เขาทำท่าจะพังข้าวของหรือเปล่า
เขาดูว่างเปล่ามาก
เหมือนเขาไม่สนใจอะไรเลย
เขาสิ้นหวังไปแล้วหรือเปล่า
เขาจะทำยังไงต่อไปนะ
เขาน่ะโดนพวกครูหมายหัวแล้ว
แต่โอเจบอกว่าเขาเป็นคนดีนะ
ให้ตาย เขาคงสิ้นหวังไปแล้วล่ะ
เธอจะไปไหน
จะไปไหนเนี่ย
ถ้าจะมาถามว่าเป็นอะไรไหม ฉันเป็น
ฉันไม่ได้มาถามเรื่องนั้น
นายกับฮวียองมีเรื่องกันใช่ไหม
เพราะแบบนั้น
นายก็เลยต่อยเขาที่งานศพใช่ไหม
เธอโมโหที่ฉันต่อยมาฮวียองเหรอ
เธอเป็นแฟนเขานี่นะ
นายพูดแบบนั้นได้ยังไง
ถึงฉันอาจจะช่วยอะไรไม่ได้มาก
แต่ถ้าพวกเขาไม่เป็นธรรมกับนาย
ฉันก็อยากช่วย
เธอจะช่วยฉันทำไม
สงสารเหรอ
ฉันถูกบังคับย้ายมาแล้วก็มีแต่ปัญหา
แล้วเพื่อนฉันก็ตาย
เป็นเพราะแบบนั้นเหรอ
ไม่ใช่เพราะสงสาร
พอทีเถอะ
ถึงจะไม่มีลูกแหง่แบบเธอมาสงสารฉัน
ฉันก็ไม่เป็นไร
ฉันเก็บความโกรธไว้ตั้งนาน
ทำไมถึงมาลงกับเธอตอนนี้ล่ะ
ที่จริงแล้ว
ฉันแค่อยากมาดูว่านายเป็นยังไงบ้าง
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
ถ้าฉันทำให้นายโกรธยิ่งกว่าเดิม
ก็ขอโทษด้วยนะ
ให้ตายเถอะ ฉันมีข่าวน่าตกใจมาบอก
โอฮันกยอลลาออกแล้ว
- อะไรนะ
- จริงเหรอ
- ทำไมล่ะ
ใช่ ลาออกแล้ว
อยู่ๆ ก็ออกเหรอ
พิลซัง ไปนั่งที่ได้ไหม
หัวหน้าห้อง
ครูฮันกยอลลาออกจริงๆ เหรอ
ใช่ ฉันก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่เหมือนว่าจะมีเรื่องบางอย่าง
ครูประจำชั้นของเราป่วยอีกรอบ
แล้วก็กลับเข้าโรงพยาบาลแล้ว
คงอีกสักพัก
กว่าเราจะมีครูประจำชั้นคนใหม่
อาทิตย์หน้าสอบกลางภาคแล้ว
ฉันว่าแล้วว่าต้องมีอะไร
ฉันจะลงบทเรียน
ที่เราต้องสอบในกลุ่มออนไลน์ของเรา
แล้วฉันก็จะลงสรุปของแต่ละวิชา
ให้ทุกคนเอาไปอ่านด้วย
- เยี่ยมเลย
- นายนี่สุดยอด
- สุดยอด
- ดีมาก
ฉันรักนาย
ฉันไม่ต้องใช้หรอก
หวังว่าครั้งนี้ทุกคนจะได้เกรดดีๆ นะ
สรุปนี่จะแบ่งแค่คนในห้องเรา
แน่นอนล่ะ
ถ้าแบ่งให้เพื่อนห้องอื่น
มันก็จะทำร้ายเราเอง
- ใช่
- โรมีถูกเสมอเลย
ครูโอ
- เกิดอะไรขึ้นคะครู
- อะไรกัน
ครู
- พูดต่อสิ
- ผมพูดจบแล้วครับ ครูลาได้เลย
ครู นี่มันอะไรคะ
ครูจะลาออกจริงๆ เหรอคะ
ไม่ยุติธรรมเลย
ครูอยู่จนกว่าเราจะมี
ครูประจำชั้นคนใหม่ได้ไหมคะ
- อยู่ถึงตอนนั้นเถอะค่ะ
- ใช่
- อยู่เถอะค่ะ
- อยู่เถอะ
ทุกคน พวกนายจะทำให้ครูรู้สึกแย่นะ
อย่าพูดอะไรเลยดีกว่า
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะครับครู
มากล่าวลากันแบบดีๆ เถอะนะครับ
ได้สิ ได้เลย
สิ่งที่ครูอยากพูดคือ...
จุนอู นายจะออกจากห้องเหรอ
ผมไม่จำเป็นต้องบอกคุณใช่ไหมล่ะ
คุณไม่ใช่ครูเราอีกแล้วนี่
จุนอู
นี่นาย
อย่างน้อยก็ฟังกันก่อนสิ
นี่ไม่ใช่คำลานะ
คือว่าครูก็ว่าจะลาออก
แต่ครูเปลี่ยนใจแล้ว
ครูก็ชอบพวกนายเหมือนกัน
แล้วก็...
คือ...
เดี๋ยวนี้งานมันหายาก
อาชีพนี้แหละมั่นคงที่สุดแล้ว
นี่สินะตัวตนที่แท้จริง
ให้ตาย ไม่อยากจะเชื่อว่า
เราหลงเชื่อเขา
แล้วก็อีกอย่าง
ตั้งแต่ตอนนี้ไป
ครูประจำชั้นอย่างเป็นทางการ
ของมัธยมห้าห้องสามคือ
โอฮันกยอลครับ ฝากตัวด้วยนะ
ครู ครูเป็นครูประจำชั้นเรา
จริงๆ แล้วเหรอ
ก่อนหน้านี้ครูเป็นตัวปลอมหรือไง
ปรบมือสิ
เยี่ยม สุดยอดเลย
(ครูคิม ห้องสาม)
อะไรเนี่ย
สวัสดีครับ
ครูโอ ครูโอฮันกยอล
รอก่อน รอก่อนสิ
ให้ตาย บอกให้รอก่อน จับได้แล้ว
ไหนคุณบอกให้ผมหลบทางให้ไง
ผมก็หลบทางแล้วไงครับ
- หลบจากทุกอย่างเลย
- เดี๋ยวก่อนสิ
อย่างน้อยก็อยู่จนกว่าเราจะหา
ตัวสำรองมาแทนได้เถอะนะ
ครูประจำชั้นห้องสาม
เข้าโรงพยาบาลอีกแล้ว
เราไม่มีทางเลือก
ก็ได้ๆ
ฉันขอโทษนะ ขอโทษจริงๆ
ผมก็ขอโทษครับ ขอโทษจริงๆ
ครูโอ
เป็นครูผู้ช่วยจนกว่า
เราจะหาครูประจำชั้นคนใหม่ได้เถอะนะ
ไม่ครับ ผมจะไม่เป็นครูผู้ช่วย
ครูโอ
ให้ผม
เป็นครูประจำชั้นพวกเขาสิครับ
สุดยอด
โธ่เอ๊ย เบาหน่อย
ฮวียอง กีแท
ครับ
ตอนนี้ครูเป็นครูประจำชั้นพวกนายแล้ว
ครูเลยอยากพูดให้ชัดเจน
ครูจะจับตาดูพวกนาย
เข้าใจใช่ไหม
ครับ
เอาล่ะ ตั้งตารอได้เลยนะ
(ศูนย์คุมประพฤติเยาวชนกรุงโซล)
จุนอู
จะไปทำงานเหรอ
ใกล้สอบแบบนี้คงลำบากน่าดู
กีแท
ตอนนี้พอใจหรือยัง
ชีวิตนายไม่พังแล้วนี่
- เขาหมายความว่ายังไง
- อยู่ๆ ก็พูด
เจ้าบ้านั่น
ไปกันเถอะ
จุนอู
เราจัดงานให้จองฮูอย่างดีเลยนะ
เจ้าบ้าจองฮูนั่น
ขอบคุณพวกนายตลอดเลย
ที่นั่งกินข้าวกับเขา
สำหรับเด็กแบบเรา
กินข้าวด้วยกันเป็นเรื่องใหญ่
เพราะว่าฉันกับเขาโตมาด้วยตัวเอง
เพราะว่าเราล่องลอยไปมา
ไปตรงนั้นทีตรงนี้ทีเหมือนก้อนฝุ่น
ฉันไปล่ะ
อึนกอนฮยอก
ดูแลตัวเองดีๆ นะ
จุนอู
คุยกับกอนฮยอกเรียบร้อยดีไหม
ครับ
ดีใจที่ได้เจอกันใช่ไหมล่ะ
นายไม่เชื่อครูใช่ไหมล่ะ
ตอนครูโทรไปตื่นเต้นกับนาย
น่าละอายจริงๆ
ทำไมล่ะครับ นั่นมันเสน่ห์ของครูนะ
- ครูใสซื่อ
- อะไรนะ
ฟังนะ ตั้งแต่วันนั้นครูก็มีเป้าหมาย
ครูต้องเป็นครูที่
ชเวจุนอูเชื่อใจให้ได้
ผมเชื่อใจครูนะ
อย่ามาโกหกน่า
มันเขียนอยู่บนหน้านายเลย
"โอฮันกยอลเชื่อถือไม่ได้เลย"
อย่าจับผมสิครับ เดี๋ยวเสียทรง
เสียทรง
ตรงนี้ก็มีเขียนเนี่ย
เขียนว่าเชื่อใจไม่ได้
เจ้าเด็กนี่ สั่งครูไปเรื่อยเลย
ขอบคุณที่มากับผมนะครับ
จุนอู
ตอนนี้มาลืมทุกอย่างให้หมด
แล้วก็มาเริ่มใหม่ด้วยกันนะ
เรามาทิ้งความเศร้า การโทษตัวเอง
แล้วก็อะไรแบบนั้นไปซะ
ครับ
ตอนครูบอกว่าจะออก
นายก็ใจหายเหมือนกันใช่ไหมล่ะ
ไม่นะครับ
นายน้ำตาคลอนะ
ครูเห็นนะ น้ำตาคลอเลย
เปล่าสักหน่อยครับ
เปล่าเหรอ ไม่คลอเหรอ
ฉันซักแล้วล่ะ ขอบใจนะ
ที่จริงแล้ว
ฉันแค่อยากมาดูว่านายเป็นยังไงบ้าง
- ไม่
- ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
- ฉันสาบาน
- ฉันจะ...
- ไม่
- อย่าทำเขาสิ
เงียบไปเลย
- ไม่เอา
- แค่ครั้งเดียวเอง
เธอจะช่วยฉันทำไม
สงสารเหรอ
(ยูซูบิน)
ยูซูบิน
ขอโทษนะ
- เดี๋ยวฉันช่วย
- ไม่ ไม่เป็นไร
เอามาให้ฉันเถอะ
ไง
พรุ่งนี้ฉันชนะแน่
มีแข่งบาสเกตบอล
ทุกคน นี่เป็นเอกสารอ่านเสริม
ของวิชาสังคม
หยิบไว้ให้ตัวเองหนึ่งชุด
แล้วก็ส่งไปข้างหลังนะ
ทุกคนก็รู้ใช่ไหมว่าใกล้สอบแล้ว
มาเปลี่ยนที่นั่งกันเถอะ
จะได้เตรียมสอบได้ดีขึ้น
ดูในแช็ตกลุ่มนะ
(ที่นั่งใหม่ของห้องสาม)
บ้าอะไรเนี่ย
นายให้คนเกรดน้อยๆ
นั่งข้างหลังหมดเลย
ไม่ใช่สักหน่อย
ฉันให้คนที่อ่านหนังสือด้วยกัน
มานั่งใกล้ๆ กัน
มันก็เลยดูเป็นแบบนั้น
ก็เหมือนกันนั่นแหละ
พวกนายอยู่ห้องเดียวกันมาตอนมัธยมสี่
ก็รู้แล้วนี่ว่ามันได้ผลแค่ไหน
ใช่ ตอนนั้นเกรดเราดีขึ้นเยอะเลยนะ
งั้นก็เปลี่ยนที่กันเถอะ
หัวหน้าห้อง
จำเป็นต้องทำแบบนั้นจริงๆ เหรอ
ตอนต้นเทอม ห้องเราลงคะแนนกันแล้ว
ว่าจะทำตามการจัดที่นั่งของฉัน
หวังว่าเธอจะให้ความร่วมมือนะ
ค่ะท่าน
ทุกคนเห็นด้วยกับการเปลี่ยนที่เหรอ
มีซูบิน ฉัน ชานยอล
แล้วก็ทุกคนที่ฉันรู้จัก
ที่ไม่เห็นด้วย
แต่เขาก็ยังได้เสียงข้างมากน่ะ
ถ้าเราจัดที่นั่งแบบนั้น
เราจะได้ช่วยกันติวหนังสือ
ทุกคนที่ได้เกรดดีๆ เห็นด้วยกันหมด
ถึงเวลาประกาศสุดท้าย
ของวันนี้แล้ว มา...
ทำไมที่นั่งเป็นแบบนี้ล่ะ
ใกล้สอบกลางภาคแล้ว
เราเลยเปลี่ยนที่กันครับ
เปลี่ยนโดยไม่ปรึกษาครู
ที่เป็นครูประจำชั้นก่อนเหรอ
เราเปลี่ยนที่กันอิสระ
แบบนี้อยู่แล้วครับ
ครั้งที่แล้วตอนจำลองสอบ
เราก็ทำแบบนี้
อย่างนั้นเหรอ
วันนี้เรามีเรียน
อังกฤษเสริมกันใช่ไหม
อีก 20 นาทีมาเริ่มกันนะ
ครูครับ เราเข้าเรียนเสริมไม่ได้ครับ
เรามีติวแบบกลุ่ม
จะไม่เข้าเรียนเพราะมีติวกลุ่มเหรอ
มันไม่ใช่คาบธรรมดานี่ครับ
อ๋อ เพราะมันไม่ใช่คาบธรรมดาเหรอ
ถ้าอย่างนั้น
ใครไม่อยากเข้าเรียนเสริมบ้าง
พวกนายไปกับกลุ่มฮวียองเหรอ
ไม่ครับ เราจะติวกันเอง
เราด้วยครับ
เอามือลงเลย
ครูคะ เราจะอยู่เรียนอังกฤษเสริมค่ะ
- ผมด้วย
- หนูด้วยค่ะ
- หนูด้วย
- หนูจะอยู่เรียนค่ะ
โอ้ งั้นเหรอ
จุนอู...
ชเวจุนอูคงเลิกสนใจ
เรื่องเรียนไปแล้วล่ะเนอะ
ครูโอ ผมยอมให้ครูไม่ได้นะครับ
มันส่งผลกับเกรดของเรา
"ยอม" เหรอ
คิดว่านายมาโรงเรียน
เพื่อจะยอมให้ครูเหรอ
เปล่าครับ ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ถ้าอย่างนั้นนายหมายความว่า
นายยอมโดยการยอมรับ
คนน่าสงสารแบบครู
มาเป็นครูประจำชั้นเหรอ
ถ้าครูว่ากลับไปแบบนี้
ก็จะเป็นการยอมรับว่า
อีโก้ของครูตกต่ำสุดๆ
เปลี่ยนที่นั่งกลับไปเป็นแบบเดิม
แล้วก็อย่าให้การติวกลุ่ม
มาคาบเกี่ยวกับคาบครูเลย
นะ
พระเจ้า พระพุทธเจ้า
คุณยาย...
ฉันน่าจะนับถือศาสนานะเนี่ย
ครูโอ
ทำไมไม่ให้นักเรียนคนอื่น
จับตาดูเขาให้ล่ะคะ
ขอบใจนะ
นี่
จุนอู
ฉันอยากติวกลุ่มด้วย
น่าเสียดาย
นายต้องเรียนได้ระดับที่กำหนด
ถึงจะเข้าร่วมได้
ถ้านายอยากได้คนช่วยติว
ฉันช่วยติวตัวต่อตัวได้นะ
โชคดีจังนะ
ระดับที่กำหนดเหรอ
แปลว่านายคิดว่าฉันดีไม่พอใช่ไหม
ทำไมคิดแบบนั้นล่ะ
ขอโทษนะถ้าทำให้โกรธ
นายมาร่วมด้วยก็ได้
ไหนๆ นายก็มาเรียนครั้งแรก
นั่งข้างหน้าเลยนะ
ฉันว่าคงไม่ได้แล้ว
ฉันต้องไปทำงาน
ขอโทษที่มากวนนะ
ไว้เจอกันนะจุนอู
แต่ว่า...
ทำไมนายถึงทำแบบนี้เหรอ
อะไรนะ
ติวคนเดียวยังยุ่งไม่พออีกเหรอ
นายอยากได้ที่หนึ่ง
ของโรงเรียนเราต่อนี่
- นั่นมัน...
- ฮวียองก็เป็นแบบนี้ตลอด
เขาช่วยสนับสนุนเรา
เขาอยากให้เราทุกคนได้ดี
อะไรแบบนั้นน่ะ
อ๋อ จริงเหรอ
อ๋อ
เป็นนายนี่คงเหนื่อยน่าดู
อย่างที่พวกเธอเห็น อาการนาม
กับกริยาแสดงการกระทำในปัจจุบันกาล
จะสังเกตได้
ในรูปกริยาเติม "ไอเอ็นจี"
- สวัสดีค่ะ
- ครับ
ขอโทษนะคะ ฉันขอคุยกับซูบินได้ไหมคะ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- ซูบิน
- คุณแม่ มีเรื่องอะไรเหรอครับ
มีเรื่องด่วนน่ะค่ะ สอนต่อได้เลยนะคะ
หนูกำลังเรียนอยู่นะ
นี่ลูก
ออกจากชั้นเรียนครูซนเหรอ
บ้าไปแล้วสินะ
มากับแม่เลย
มานี่
ยูซูบิน ลูกบ้าไปแล้วเหรอ
เสียสติไปแล้วหรือไง
ไม่รู้เหรอว่าแม่อุตส่าห์ไปประจบ
แม่ฮวียองมาขนาดแค่ไหน
ไม่เห็นแม่ทำตัวเป็นคนใช้เธอเหรอ
แต่ลูกออกจากโรงเรียนกวดวิชา
โดยไม่ปรึกษาแม่สักคำ
ทำไมทำแบบนั้น ทำไม
ทำไมอยู่ๆ แม่ถึงโผล่ไป
ระหว่างเรียนแบบนั้น มันน่าอายนะคะ
น่าอายเหรอ แกอายเหรอ
ดูซิใครพูด ฉันต่างหากที่อายเพราะแก
ฉันอายมาก
จนไปเลี้ยงรุ่นไม่ได้ด้วยซ้ำ
ลูกเพื่อนฉันทุกคนเข้าเรียนโรงเรียน
วิทยาศาสตร์ เอกชน
แล้วก็ภาษาต่างประเทศ
อย่างน้อยที่สุดก็
เรียนโรงเรียนธรรมดาแล้วได้ที่หนึ่ง
เข้าม.แห่งชาติโซลได้ง่ายๆ เลย
แล้วแกล่ะ แกมีอะไรน่าภูมิใจบ้าง
ฉันก็เลยพยายามแทบตายให้แกเข้าเรียน
ที่มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซลไง
แต่แกเป็นอะไรของแก
แม่แต่งงานเพื่อจะไป
งานเลี้ยงรุ่นเหรอคะ
แม่คลอดหนูมาแค่จะเอาไว้
คุยโม้กับคนอื่นเหรอ
ถ้าอย่างนั้นทำไมตอนนี้
ไม่ทิ้งหนูไปซะล่ะ
ไปรับเลี้ยงเด็กฉลาด
ที่เรียนเก่งแทนเลย
ทำไมต้องมาทรมานหนูด้วย
อะไรนะยัยบ้านี่ แกพูดว่าอะไรนะ
พูดอีกทีซิ
พูดต่อเลย พูดอีกทีเลย ยัยเด็กบ้า
หนูสอบเข้าม.แห่งชาติโซลไม่ได้หรอก
ถึงแม่จะหาครูสอนพิเศษ
ที่เก่งกว่าครูซนแจยองมา
หนูก็ทำไม่ได้ มันเป็นไปไม่ได้
แค่หนูสอบเข้ามหาวิทยาลัยในโซลได้
หนูก็ดีใจแล้ว
แม้แต่ตัวหนูเองยังรู้เลย
ถ้าแม่ฉลาดมาก
แล้วก็จบจากมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
ทำไมแม่ถึงไม่รู้ล่ะ
เอาเลย อยากทำอะไรก็ทำเลย
ไปทำอย่างที่ต้องการเลย
ออกจากบ้านไปซะ
ฉันไม่ต้องการลูกสาวแบบแก
ฉันไม่ต้องการลูกสาวแบบแก ไปเลย
คิดว่าหนูจะไม่ไปเหรอ
ขอบคุณค่ะ
ที่ให้หนูใช้ชีวิตอย่างที่ต้องการ
นี่ กลับมานี่นะ
ยูซูบิน กลับมานี่
ยูซูบิน กลับมา
นี่
หน้าที่ของกริยาแสดงการกระทำ
ในปัจจุบันกาลคืออะไร
- มุนชานยอล
- คะ
เหมือนจะไม่รู้อะไรเลยนะ
ซูบิน
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไรค่ะ ขอโทษนะคะ
ครูคะ หนูขอกลับก่อนได้ไหมคะ
- ซูบิน
- ก็...
ได้ กลับได้
จ้ะ ไว้เจอกันพรุ่งนี้นะ
ซูบิน เดี๋ยวฉันโทรหานะ
นายไปเถอะ
ฉันไม่อยากทะเลาะกับนายตอนนี้
ไปสิ
ฉันก็ไปอยู่
เป็นอะไรไหม
นั่นมัน
ที่ฉันชอบถามใช่ไหม
ใช่
ฉันถามบ้างไม่ได้เหรอ
ฉันก็เป็นห่วงเธอ
ฉันเห็นแม่เธอเมื่อกี้
ไม่ได้จะแอบฟังหรอกนะ แต่...
นายก็รู้แล้วสินะ
ชีวิตฉันก็ไม่ได้ง่ายอย่างที่นายคิด
นายไม่ใช่คนเดียวที่ทรมานสักหน่อย
ก็คงอย่างนั้น
คือว่า...
- เรื่องเมื่อวานฉันขอ...
- นายไปสักทีได้ไหม
ฮะ
ฉันอยากอยู่คนเดียว
แล้วก็...
ทำไมนายไม่เคยขอโทษเลยล่ะ
- เมื่อกี้ฉันก็กำลังจะ...
- แล้วก็
ฉันไม่ใช่แฟนมาฮวียองนะ
ทำไมฉันถึงอยากช่วยนายน่ะเหรอ
เป็นเพราะสงสารเหรอ
ฉันรู้ว่าไม่ใช่แบบนั้น ฉันก็เลย...
ฉันทำไปเพราะชอบนาย นายจะ...
ทำยังไง
นี่ ชเวจุนอู
เธอน่ะ...
ยูซูบิน ให้ตายสิ
วันนี้ฉันจะไม่กลับบ้าน
เดินคนเดียวตอนกลางคืนมันอันตรายนะ
ซูบินอยู่บ้านชานยอล
ผมแค่อยากถามเรื่อง
เด็กห้องสามสักหน่อยครับ
วันนั้นเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เขาเคยทำแบบนี้มาหลายครั้งแล้ว
ผมจะทำทุกอย่างไม่ให้มาฮวียอง
ได้คะแนนอันดับสูงสุดของที่นี่
นายมีปัญหาเรื่องนี้เองสินะ
ขี้อิจฉา วิตกกังวล
คิดว่านั่นจะทำให้ฉันเสียหน้าเหรอ
ฉันจะทำให้นายรู้สึกผิด
ต่อคนที่นายคอยดูถูก
- ซูบิน แย่แล้ว
- ตายแล้ว
ผมแบกเธอไปเองครับ
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ