ชเวจุนอู
เจ้าเด็กบ้านี่
นึกว่ารองอาจารย์ใหญ่มาซะอีก
ประตูหลังมันเปิดยากน่ะครับ
เขาย้ายไปโรงเรียนอื่นแล้วไม่ใช่เหรอ
เจ้าเด็กบ้านี่
(ใบแสดงผลการเรียน)
นี่มัน...
ทำไมต้องทำเหมือนว่าจะไปด้วย
มานี่เลย ดีจังที่นายกลับมา
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
มานี่เลย หลอกครูแบบนั้นได้ยังไง
มาปรบมือให้ชเวจุนอูที่กลับมากัน
ยินดีต้อนรับกลับมานะจุนอู
ที่นายบอกว่าจะไป โกหกเหรอ
ก็การวิ่งหนีมันน่าเกลียดนี่
ชเวจุนอู ไปนั่งตรงที่ว่างนะ
เอ้านี่ ฮวียอง
- ขอบคุณครับ
- ยินดีด้วยนะ
(ชเวจุนอู)
แม่ หนูไม่อยากไปจริงๆ นะ
ถ้าอย่างนั้นลูกก็ควรจะได้เกรดดีๆ
ตั้งแต่แรกสิ
ลูกโชคดีนะที่ได้สอบวัดระดับกับครูซน
ได้ก็เพราะแม่ไปประจบวันนั้นไง
ซื้อดอกไม้ให้แม่ฮวียองด้วยนี่
แล้วประจบมันผิดตรงไหน
แม่ทำได้มากกว่านั้นอีก
ตราบใดที่ลูกสาวแม่ได้เรียน
ม.แห่งชาติโซล
ลูกต้องผ่านสอบวัดระดับให้ได้นะ
เข้าใจไหม
ลูกทำได้อยู่แล้ว
ลูกทำได้ ลูกเป็นลูกสาวแม่ใช่ไหมล่ะ
"ฉันจะสอบเข้ามหาวิทยาลัย
แห่งชาติโซลให้ได้" พูดสิ
ยูซูบิน เธอทำได้แน่นอน ยูซูบิน
(ว่าไง จองฮู นายสบายดีหรือเปล่า)
(ยินดีด้วย
โรงเรียนที่มีการพัฒนาสูงสุด)
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
วิ่งหนีไปน่ะ
ตลกเหรอ
ก็ต้องตลกสิ
มันฟังดูไม่เหมือนนายเลยนะ
ดีจังที่เห็นว่าตลก
ทุกคนบอกว่าฉันน่าเบื่อ
ฉันคงพัฒนาแล้วสิ
มาฮวียอง อย่ามายุ่งกับฉัน
อะไรนะ
ตราบใดที่นายไม่ยุ่งกับฉัน
ฉันก็จะไม่ทำอะไร
มันน่ารำคาญน่ะ
"อย่ามายุ่งกับฉัน" เหรอ
ไอ้บ้านี่
พวกนายทำอะไรกันอยู่เหรอ
ซูบิน
- วิชาวรรณกรรม...
- ชเวจุนอู
ที่นายไปค้นหนังสืออ้างอิงมาน่ะ
ทำได้ดีเลยนะ
เราทำงานกลุ่มได้สำเร็จก็เพราะนาย
เธอส่งงานวรรณกรรมไปแล้วเหรอ
ฉันกะว่าจะไปตรวจให้เธอ
ฉันเจองานวิจัยที่ใช้อ้างอิงได้ด้วย
จริงเหรอ นายน่าจะบอกฉันก่อนนะ
เสียดายจัง
ขอบใจนะ
ครั้งหน้าก่อนส่งก็บอกฉันนะ
เดี๋ยวฉันตรวจให้
- ไปกันเถอะ
- นายไปก่อนเลย
ฉันต้องไปห้องห้า
ทำไมนายถึงตกใจนักล่ะ
แล้วก็ นายเลือกดีแล้วนะ
ที่ไม่หนีไป
(ชเวจุนอู)
ดี
มาก
สืบมาหรือยัง
อือ
ดูเหมือนว่าการที่จุนอูย้ายมาที่นี่
จะมีเงื่อนไข
เขาต้องออกถ้ามีปัญหาอะไรอีก
เหรอ
ถ้าเกิดเรื่องไม่ดีขึ้นอีก
มันก็จบเห่สินะ
- จะทำยังไงล่ะ
- นายควรจะคิดแผนขึ้นมา
ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
ฮวียอง
ทำไมนายถึงพยายามจะไล่จุนอูไปล่ะ
ถ้านายไม่ไปยุ่งกับเขา
เขาก็ไม่เป็นปัญหาหรอก
หมอนั่นมันเกะกะ
ตลอด
ก็ไม่ได้แปลว่าโกหกได้นี่
"เศษสวะ" น่ะ ไม่ใช่นายหรอกเหรอ
หมอนั่นมันน่ารำคาญ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
ชินจองฮู ทำไมถึงไม่รับโทรศัพท์ล่ะ
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
นายยังคบกับพวก...
เดี๋ยวๆ
ครูขอดูก่อน มันไม่พังนะ โล่งใจจัง
ครูไม่ต้องเสียเงินแล้ว
- ขอบคุณครับ
- ไม่เป็นไร
จุนอู
ครับ
ทุกอย่างโอเคดีหรือเปล่า
มีปัญหาอะไร หรืออยากบอกอะไรครูไหม
- ไม่ครับ
- งั้นเหรอ
ก็ดี
เดี๋ยวก่อนๆ คือ...
ครูรู้ว่านายยังไม่เปิดใจให้ครู
แต่ถ้านายเจอปัญหาอะไร
อย่าเก็บไว้
แล้วพยายามแก้ด้วยตัวเองนะ
มาคุยกับครูได้ทุกเรื่องเลย
ครูน่ะมีประสบการณ์ชีวิต
มากกว่านายใช่ไหมล่ะ
ครับ
"ครับ" ฟังดูไม่จริงใจสุดๆ เลย
- ออดดังแล้วครับ
- รู้แล้วน่า
ทำตัวเองแท้ๆ
แค่ดูแลตัวเองก็แย่แล้ว
(ลดราคาฤดูร้อนและใบไม้ผลิ
ถึง 30 เปอร์เซ็นต์ ห้ามพลาด)
ฤดู...
(สามสิบเปอร์เซ็นต์)
ไม่มีเงินแล้ว พอเถอะ
มวลอากาศเย็นจากไซบีเรีย
จะส่งผลกับเราช่วงฤดูหนาว
ในฤดูร้อน...
ผมทำเองครับ
ผมขโมยเงินนั่นเอง
เขาพูดจริงไหม
- ครับ
- ฉันบอกแล้ว
ฉันพูดถูก
ลูกชายฉันไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก
อย่างที่ครูพูด...
ผมจะย้ายไปโรงเรียนอื่นครับ
จุนอู
จุนอู ทำไมลูกถึงทำแบบนั้นล่ะ
ลูกไม่ได้ทำใช่ไหม
- ผมขอโทษครับแม่
- ผม...
- เข้าใจไหมโรมี
- ค่ะ
มันเกิดขึ้นเพราะแบบนี้
หน้า 68
จะเป็นรายชื่อมวลอากาศ
ที่ส่งผลกับเกาหลี
มวลอากาศไซบีเรีย
จะส่งผลกับเราช่วงฤดูหนาว
ส่วนมวลอากาศทะเลเขตร้อน
จะส่งผลกับเราช่วงฤดูร้อน
ตอนที่มวลอากาศทะเลเขตร้อน
ปะทะกับลมโอค็อตสค์
มันจะเกิดเป็น...
- เยี่ยม
- วันศุกร์เหรอ
- ให้ตายเถอะ
- ออกไปเลย
วุ่นวายชะมัดเลยห้องนี้
เอาล่ะเด็กๆ คาบเรียนเริ่มแล้ว
พิลซัง ปล่อยชานยอลได้แล้ว
กยูนัม แยกพวกเขาหน่อย
ดาฮวีนเอ๊ย ถึงเวลาไปโรงเรียนแล้วลูก
เธอน่ะเอาแต่ง่วงเหงาหาวนอน
เพราะชอบงดข้าว ควอนดาฮวีน
ซูบิน ปลุกเพื่อนซิ
เด็กๆ มาเรียนกันเถอะ
ทุกคน
พิลซัง ครูมาแล้วนะ
ขอโทษครับครู
ผมตั้งใจอ่านหนังสือไปหน่อย
ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา
เอาล่ะ
วันนี้เราจะ...
กีแท
ครูอยากให้นายกับจุนอูสลับที่กัน
- อะไรนะครับ
- ทำไมล่ะ
แค่ช่วงนี้เท่านั้นแหละ
เราสองคนอยากสร้าง
ความทรงจำดีๆ ด้วยกันนะครับ
ไม่ ไม่มีทางหรอก
ฮวียองบอกให้ผมนั่งตรงนี้นะครับ
กีแทเป็นเบ๊มาฮวียองจริงๆ ด้วย
หัวหน้าห้องบอกให้นายนั่งตรงนั้นเหรอ
- ครับ
- อือ
ครูครับ ผมจะจัดการให้ครั้งหน้า
ตอนเราเปลี่ยนที่นั่งกันนะครับ
นั่นสิ
ในฐานะหัวหน้าห้อง
ก็ต้องดูแลทุกคนให้ทั่วถึงเนอะ
- ครับ
- ดี
ครั้งก่อนเราเรียนถึงหน้า 40 ใช่ไหม
โอเค หน้า 40
แต่ว่าพวกนายสองคน
ก็ควรสลับที่จนกว่าจะถึงตอนนั้นนะ
ครูว่าแบบนั้นดีกว่า
เถอะน่ากีแท เปลี่ยนเถอะ
ครูเป็นครูประจำชั้นนะ
เคารพกันหน่อยได้ไหม
ฉันสงสารเขาจัง
น่าเศร้ามากเลย
เคารพหน่อย
- ครับครู
- ดี
จุนอู สลับที่กับกีแทนะ
- กีแท
- ครับ
ขอบใจนะ
ผมต้องฟังครูอยู่แล้วครับ
เอาล่ะทุกคน เราจะเริ่มจาก...
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
เขาดูโมโหมากเลยใช่ไหมน่ะ
ให้ตาย โอฮันกยอลหัวเสียสุดๆ เลยล่ะ
ฉันเป็นอะไรไป
ทำไมฉันอ่อนน้อมขนาดนั้น
ให้ตาย ฉันเป็นครูประจำชั้นนะ
ฉันเป็นผู้ใหญ่
เอาล่ะ
โทษที
มาเริ่มกันเลยดีกว่า
ครูครับ เรื่องการสอบประเมินผล
ภาษาอังกฤษของเรา
ครูยังไม่ได้บอกขอบเขต
ของการสอบฟังเลย
อ๋อ ที่จริงแล้ว...
- ไม่เอานะ ทำไมล่ะ
- เงียบๆ รองอาจารย์ใหญ่อยู่นะ
มีปัญหาอะไรกัน
นี่เป็นการสอบประเมินผลไง
ใช้เป็นสอบฟังแทนแล้วไม่ใช่เหรอคะ
ตอนมัธยมสี่เราทำแบบนั้นนะคะ
สอบฟังไม่ใช่ทางเดียว
ที่จะประเมินผลพวกเธอได้นะ
เราอยากให้มันแตกต่าง
ก็เลยเปลี่ยนเป็นสอบพูดปากเปล่าแทน
- ไม่เอา
- ไม่
- ไม่อยากจะเชื่อ
- ไม่เอา
- หัวข้ออะไรครับ
- ถามได้ดี
หัวข้อที่ใช้สอบก็คือ
"โอ้ ความฝัน"
- บ้าไปแล้ว
- ใหม่มากเลยสิ
- ตลกสิ้นดี
- ให้ตาย
แตกต่างมากเลย
เอาล่ะ ครูจะบอกว่าต้องทำยังไง
พวกเธอจะได้จับคู่คุยกันแบบปากเปล่า
โดยหัวหน้าฝ่ายวิชาการ
จะเป็นคนสุ่มคู่ให้
โอเคใช่ไหม
หนูเหรอคะ
- จับคู่กับฉันสิ
- เงียบเลย
โอฮันกยอล ใจเย็นๆ
ผ่อนคลาย มั่นใจ...
แล้วก็สง่างาม
ดูเขายิ้มสิ
เขาเสียสติไปแล้วแน่เลย
ฉันบอกเธอแล้ว
เราต้องรีบหาผู้หญิงดีๆ ให้เขานะ
ให้ตาย ยอมไปเถอะ
การประเมินมันไม่ได้สำคัญขนาดนั้น
บทเรียนที่เก้า
- ครูครับ
- ครับ
ห้องผมเป็นห้องเดียว
ที่ยังไม่ส่งแผนงบประมาณใช่ไหม
สักครู่นะครับ ผมจะรีบ...
ไม่เป็นไร หัวหน้าห้องนาย
เอามาส่งให้เมื่อเช้านี้แล้ว
- ฮวียองเหรอครับ
- ใช่
นายโชคดีมากเลยนะ
เรางานเยอะมาก แต่ได้ฮวียอง
มาช่วยดูแลเรื่องแบบนี้
แถมเขาสอบได้คะแนนเยอะ
ช่วยเพิ่มค่าเฉลี่ย
แล้วก็ดูแลเพื่อนร่วมชั้นด้วย
ฉันรู้ว่านายเป็นแค่ครูผู้ช่วย
แต่ปีนี้คงเป็นปีทองของนายเลย
นั่นสินะครับ
ไงฮวียอง มีอะไรเหรอ
ครูครับ
ช่วยพิจารณา
เรื่องสอบพูดปากเปล่าใหม่ได้ไหมครับ
ผมน่ะไม่มีปัญหาหรอก
แต่ว่าสามวันมันไม่พอ
สำหรับนักเรียนคนอื่น
แถมใกล้จะสอบกลางภาคแล้วด้วย
แต่นี่ก็เป็นการสอบเหมือนกันนะ
ทำงานที่สั่งให้เสร็จ
ภายในเวลาที่กำหนด
- การประเมินมันก็เป็นแบบนั้นนี่
- ครับ
แต่ครูไม่คิดว่ามันเสี่ยงเกินไป
ที่แบ่งคู่แบบสุ่มเหรอครับ
มันจะกระทบผลการเรียนเรานะครับ
ฮวียอง นายคู่กับใคร
ก็ทำได้ดีอยู่แล้ว
มันคงจะดีถ้าให้คนที่ไม่เก่งอังกฤษ
ช่วยเหลือกันเองบ้าง
โอเคไหม
เข้าใจแล้วครับ
อ้อ คือว่านะ ฮวียอง
ขอเวลาเดี๋ยว
คือ...
มานี่หน่อย
เรื่องแผนงบประมาณห้องน่ะ
มันเป็นงานของครูที่ต้องทำส่ง
ยังไงนายมาปรึกษาครูก่อนจะดีกว่านะ
ครูหัวหน้าระดับชั้นสั่งให้ผมทำ
ผมคิดว่ามันไม่เป็นไร
เพราะครูเป็นครูผู้ช่วยน่ะครับ
ถึงอย่างนั้นตอนนี้
ครูก็เป็นครูประจำชั้นของนายนะ
ต่อไปผมจะระวังครับ
ครูโอ อย่าทำให้ตัวเองยุ่งยากสิ
ถ้ารับงานเยอะ ตอนครูพวกเขากลับมา
คุณก็ต้องแจ้งหลายเรื่อง
ให้ครูเขาทราบด้วยนะ
ก็จริงอยู่นะครับ
- แน่นอนค่ะ
- นั่นสิ
แล้วเมื่อไหร่ครูประจำชั้น
ของพวกเขาจะกลับมาเหรอคะ
ผมก็ไม่แน่ใจครับ
สวัสดีครับครู สบายดีไหม
ผมสบายดี เพราะคุณแท้ๆ เลย
ที่นี่เหมือนโรงแรมหรูเลย
- ฮวียองทำได้ดีใช่ไหม
- ครับ
เรื่องที่ผมขอให้คุณช่วยดู
เมื่อไม่นานมานี้...
ผมสงสัยว่ามันไปได้สวยหรือเปล่าครับ
ไม่ต้องห่วงครับ
แหม ขอบคุณมากนะครับคุณพ่อ
เดี๋ยวผมดูแลส่วนที่เหลือให้เองครับ
กินเยอะๆ นะ
เราไม่มีเวลาอ่านหนังสือสอบด้วยซ้ำ
พูดปากเปล่านี่มันอะไรกัน
ฉันบอกแล้วไง
ครูที่ไร้ความสามารถ
มักจะกระตือรือร้นเกินเหตุ
ฉันว่าครูโอก็มีความสามารถนะ
ไม่คิดอย่างนั้นเหรอ
ก็ได้
ตายล่ะ เด็กใหม่นี่
เขาอยู่นี่จะไม่เป็นไรเหรอ
- หมายถึงนาฬิกาที่เขาขโมยเหรอ
- ใช่
เขาบอกว่าเขาไม่ได้ทำนะ
เราไม่มีทางรู้หรอก
จะไปเชื่อคำพูดเขาได้ยังไง
ถูกต้อง แถมนาฬิกา
ยังถูกเจอในล็อกเกอร์เขาด้วย
ทำไมเธอถึงเข้าข้างเขาล่ะ
- เปล่าสักหน่อย
- ก็เห็นอยู่
ฉันไม่ได้เข้าข้างเขา
ดาฮวีน นั่นโอเจ
โอเจนี่ โอเจ
โอเจ
มานั่งนี่สิ
ไปเล่นบาสกลับมา
ไม่เหลือที่ให้นั่งเลย
อะไรวะ เราจองที่ไว้ให้เสียเปล่าเลย
ทำไมเขาไปนั่งตรงนั้นล่ะ
ใครสนล่ะ
"ใครสน" อะไรกัน
เธอพูดถูก
ชอบเล่นบาสเหรอ
อือ ชอบเล่นสิ
ฉันเล่นเก่งด้วยนะ
ฉันว่าห้องเราเหมือน...
บริษัทเลย
ฮวียองเป็นประธาน
แล้วคนที่เหลือเป็นลูกน้อง
พอเขากินข้าวเสร็จแล้วลุกขึ้น
พวกนั้นก็ลุกตามไปด้วย
ตลกไหมล่ะ
แต่ผู้ชายก็เป็นอย่างนั้นแหละ
ต้องพยายามตัดสินให้ได้เสมอ
ว่าใครแข็งแกร่งกว่าใคร
แล้วนายล่ะ
- หือ
- นายเป็นคนยังไง
คิดว่ายังไงล่ะ
พวกเขาทำอะไรกันน่ะ
เทียบขนาดหน้ากันเหรอ
ก็เป็น...
"เป็น"
เป็น...
หนุ่มนักบาสนิสัยดีมั้ง
ถูกต้อง
หนุ่มนักบาสนิสัยดีอะไรของนาย
ฉันไม่เคยได้ยินคนพูดมาก่อนเลย
ไงจุนอู
ฉันว่าอยู่โรงเรียนเก่านายคงดังน่าดู
นอกจากเรื่องนี้
นายคงเก่งอีกหลายเรื่องเลย
โจซังฮุน
เป็นอะไรของนาย เรากินข้าวอยู่นะ
ไป
ขอโทษนะโอเจ
กินไปเถอะ
โจซังฮุนพูดอะไร
เขาบอกให้ฉันกินถั่วด้วย
ก็พูดถูกนะ
นายกินเสร็จแล้วเหรอ
ค่อยๆ กินสิ
ไปก่อนเลย
นายกลัวใช่ไหม
เรื่องที่เกิดขึ้นน่ะ
นายกลัวว่าฉันจะบอกนักเรียนใหม่นั่น
เรื่องอะไร
ดูสิ แกล้งโง่ด้วย
ดีแล้ว นายควรทำแบบนี้แหละ
มันจะสนุกกว่า
โจซังฮุน
รู้เรื่องอะไรไหม
- อะไร
- ตอนนายหัวเราะแบบนั้น
มันน่ารำคาญมากเลย
ฉันไม่รู้ว่านายพูดเรื่องอะไร
แต่อยากทำอะไรก็ทำ
จะเอาไปฟ้องก็ตามใจ
ตัวแทนฝั่งผู้หญิงกับผู้ชาย
ออกมาเป่ายิงฉุบกัน
ฝั่งแพ้จะได้ใส่ชื่อ
แล้วฝั่งชนะจะได้เลือก โอเคไหม
- เฮ้ย
ผู้ชายมีเยอะกว่านะ
- ไม่ถูกนะ
- ก็ช่วยไม่ได้
- ผู้ชายที่เหลือก็จับคู่กันเอง
- ให้ตาย
ตื่นเต้นชะมัดเลย
เริ่มเลย
- นายต้องชนะนะ
- โชคดี
- ต้องชนะนะ
- เธอทำได้
ยัน ยิง เยา ปั๊กกะ...
- เป่ายิงฉุบ
- เยี่ยม
- ดีเลย
- ดี
- อีกรอบ
เอาเลย
ยัน ยิง เยา ปั๊กกะเป่ายิงฉุบ
ไม่เป็นไรๆ
- ยัน ยิง เยา ปั๊กกะเป่ายิงฉุบ
โอเค ผู้ชายทุกคน
เอากระดาษออกมาเขียนชื่อตัวเอง
แล้วก็เอามาให้ฉันนะ
คนต่อไป โซเย
จับเลย
รัวกลองหน่อย
กีแทอีกแล้วเหรอ
โชคดีจัง เขาเก่งอังกฤษมากเลย
- คนต่อไป ดาฮวีน
- ต่อไป
เธอจะอธิษฐานไหม
ครั้งก่อนฉันอธิษฐานตอนคาบพละ
แล้วดันได้คู่กับพิลซัง
ได้โปรด
ใครก็ได้ ไม่เอาพิลซัง
นี่ๆ ฉันก็ไม่ได้อยากคู่เธอหรอก
- แล้วไงล่ะ
- เหมือนกันนั่นแหละ
พิลซังอีกแล้วหรือเปล่า
- โอเจ
- อ๋อ ฉันเอง
สู้ให้เต็มที่กันนะ ดาฮวีน
ได้เลย
คนต่อไป โรมี
- ทำไมล่ะ เธอได้ใคร โรมี
- ได้ใคร
- ได้ใครเหรอ
- ยูพิลซัง
ตายแล้ว
เยี่ยม
- นี่
- โรมี
โรมี
มันต้องตลกมากแน่เลย
ต่อไปชานยอล
ชานยอล
ให้ตายสิ
ไม่ล่ะ เธอก่อนเลย
ได้ ฉันเลือกก่อนนะ
รูปร่างแปลกจัง
ฉันให้
ไม่เป็นไร
เอาไปเถอะ ฉันมีตั้งเยอะ
ห้องนี้ใครเป็นคนดูแลขยะรีไซเคิลเหรอ
นี่ นายมาทำอะไรที่นี่น่ะ
มันถึงตาฉันแล้วนี่
ไม่ไปเตรียมตัวสอบพูดปากเปล่าเหรอ
ไปสิ
ใครจับได้ฉันเหรอ
คงไม่มีใครจับได้ฉันสินะ
(ชเวจุนอู)
นายว่างตอนไหน
ไม่ใช่ตอนนี้
โธ่ ฉันอุตส่าห์เลือก
แล้วยังจะเล่นตัวอีกเหรอ
ฉันไม่ได้เล่นตัวเพราะเธอจับได้ฉันนะ
ตอนนี้ฉันต้องไปทำงานน่ะ
คือว่า...
ฉันเพิ่งเริ่มงานได้ไม่นาน
ยังขอลาเพราะเรื่องส่วนตัวไม่ได้
ตอนนี้ฉันก็ไม่ว่างเหมือนกัน
ฉันไปล่ะนะ
ไปเถอะ
เดี๋ยวฉันส่งข้อความไปหา
อือ
ชเวจุนอู นายมีความฝันอะไร
ฝันเหรอ
ไม่รู้สิ
เอ๊ะ
อะไรนะ แล้วนายจะ...
ไม่เป็นไร
ถ้าอย่างนั้นก็
คิดอะไรขึ้นมาก่อนก็ได้
เพราะว่าเราต้องสอบ เข้าใจไหม
ไว้เจอกันนะ
อือ
ยังมีคนไม่ได้ส่งชื่อมานะ
เขียนเสร็จแล้วเหรอ เดี๋ยวฉันส่งให้
เสร็จแล้วส่งมาข้างหน้าเลย
เดี๋ยวนะ
ทำไมเขียนชื่อกันนานจังเลยล่ะ
เร็วๆ หน่อย
ชเวจุนอูนี่น่ารักเหมือนกันนะ
รู้วิธีเขียนรหัสลับด้วย
หนังสืออ้างอิง
ฉันตรวจดูส่วนที่คัดลอกมาหมดแล้ว
นี่ รอด้วย
ทำไมถึงออกมาแบบนั้นล่ะ เราคู่กันนะ
อ๋อใช่ ฉันจะรอแล้วกัน
เราทำอะไรกันดี ก่อนอื่นไปร้านขนม
แล้วก็คุยกันตอนดื่มลาเต้เถอะ
ขอโทษที แต่ฉันต้องไปแล้ว
ฉันจะทำบทพูดมาให้พรุ่งนี้
รวมของเธอด้วย
เธอก็แค่ต้องจำ
ไว้ค่อยดูตอนวันสอบนะ ไปล่ะ
นี่ นายจะไปแบบนี้ได้ยังไง
นายรู้เหรอว่าฉันฝันอะไร
นายไม่รู้เรื่องฉันเลยสักนิด
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะทำให้เธอได้คะแนนเต็มเอง
ตั้งใจเตรียมสอบกลางภาคไปเถอะ
นี่ มาฮวียอง นี่
ขอบใจนะ
สวัสดีครับ
พัคยองเบ ทำไมมาสายนักล่ะ
เธอมารอตั้งนานแล้ว
- แม่
- ลูกมาทำงานสายนะ
สายจริงๆ ค่ะ สายห้านาทีตลอดเลย
ชเวจุนอู รู้จักคิดบ้างสิลูก
เขาจ่ายเงินให้ลูกมาทำงานนะ
ลูกควรจะมาก่อน 15 นาที
แล้วลูกก็ควร
มีสติพร้อมทำงานทันทีด้วย
แม่ เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
ทำไมอยู่ๆ มาที่นี่ล่ะ
มีธุระแถวนี้ แม่ก็เลยแวะมา
แม่ก็ควรจะกลับบ้านสิ
มาที่นี่ทำไมครับ
ก็ลูกทำงานอยู่นี่
กลับไปก็ไม่มีใคร จะกลับทำไม
ยังไงแม่ก็ต้องกลับไปอยู่แล้ว
ไปกินข้าวกันเถอะ
ผมต้องทำงานนะ
เถ้าแก่บอกว่านายไปได้
แน่ล่ะ ฉันช่วยกล่อมเขาเองแหละ
- อร่อยจัง
- อร่อยเหรอครับ
กินสิจุนอู
นี่
ลูกคงไม่ได้เอาแต่คิดมากที่โรงเรียน
เพราะว่าเรื่องนาฬิกาหรอกใช่ไหม
ไม่ต้องห่วงครับ ผมเปล่า
ดีแล้ว สักวันความจริงจะเปิดเผยเอง
จริงสิ
ลูกไม่ได้ติดต่อกับเด็ก
จากโรงเรียนเก่าใช่ไหม
แล้วจองฮูล่ะ ชินจองฮูน่ะ
เขาไม่โทรหาลูกเหรอ
อือ
อย่างน้อยเขาก็ยังละอายใจนะ
ที่ลูกโดนย้ายก็เพราะเขาเป็นต้นเหตุ
จองฮูไม่ใช่คนไม่ดีนะครับ
- แม่ก็รู้
- รู้สิ
แม่น่ะชอบจองฮูจะตาย
แต่ว่าคิดถึงเรื่องวันนั้นทีไร
แม่ก็รู้สึกว่ามันไม่ยุติธรรม
แล้วก็น่าโมโห
แม่ครับ
แม่สัญญาแล้วนะว่าจะไม่ร้อง
ก็ได้ ไม่ร้องแล้ว
ยังไงก็เถอะ ตั้งแต่นี้ไป...
ลูกก็สนใจแต่เรื่องเรียน
อย่าไปยุ่งกับเรื่องที่ไม่จำเป็นนะ
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วครับ
สัญญาสิ
สัญญาครับ
อย่าร้องสิครับ
แม่ แม่มาเพราะเป็นห่วงผมใช่ไหมล่ะ
แม่ไม่ได้มีธุระแถวนี้หรอก
- เปล่านะ
- โกหก
ไม่ได้โกหกนะ
กินกันเถอะ
ทำไมมันถึงยากนักนะ
(คณิตศาสตร์ซนแจยอง)
ทำให้เต็มที่สิยูซูบิน
ไปเถอะครับ
ใกล้ถึงเวลารถเมล์มาแล้วนะ
ขอแม่เดินกับลูกอีกหน่อยสิ
แม่บอกว่าให้ทำผมแบบนี้
คนจะได้เห็นหน้าผากลูก
- แบบนี้น่ะ
- เดี๋ยวผมทำเอง
- ไม่เอาน่า แบบนี้ดูดีกว่า
- ผมทำได้
สวัสดีจ้ะ สวัสดีค่ะ
อ๋อ เธอเรียนห้องเดียวกับลูกเหรอ
สวัสดีจ้ะ ฉันแม่จุนอูนะ
ค่ะ สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
คือเราค่อนข้างรีบ เรา...
ไว้เจอกันนะ
สวัสดีจ้ะ
นั่นใครเหรอ
หน้าตาดีนะ
เขาคือคนที่เพิ่งย้ายมาใหม่น่ะค่ะ
- แม่
- น่าอายจริงๆ
กระเป๋าเธอดูเหมือนของจริงเลย
กระเป๋าถือนั่นน่ะของปลอม
ตอนนี้เธอคงอายอยู่
เดี๋ยวนี้ใครๆ ก็ถือของปลอมกัน
แม่ได้ยินว่าของจริง
ราคาเกินสิบล้านวอนเลย
เธอรวยเหรอ
ผมไม่รู้ครับ
นั่นแม่เขาจริงๆ เหรอ ดูเด็กมากเลย
หนูไม่รู้ค่ะ ไปกันเถอะ
เด็กผู้ชายคนนั้นหล่อมากเลยนะ
รู้แล้วค่ะๆ
ว่าแล้ว ย่านนี้น่ะมันไม่ธรรมดา
แม่ควรจะระวังกว่านี้
ไม่เลย ภาษาอังกฤษฉันแย่มาก
ฉันประทับใจมากเลยนะ
ดีใจจังที่เจอคู่ที่สมบูรณ์แบบ
อยู่ไหนเหรอ
ฉันรอฮวียองอยู่
เธอเชื่อไหม
เขาบอกว่าดีใจจังที่
เจอคู่ที่สมบูรณ์แบบ
โอเจบอก
เงียบหน่อย
เธอจะแต่งงานกับเขาหรือไง
- ฉันมาแล้ว
- ไง
เธอไปไหนมา
ฮะ ก็...
เมื่อกี้แม่เธอมาที่โรงเรียนใช่ไหม
แม่มาหาโรงเรียนกวดวิชาน่ะ
ให้ตาย แม่เธอนี่ดื้อด้านจริงๆ
เตรียมสอบภาษาอังกฤษ
ที่ให้พูดปากเปล่าเป็นยังไงบ้าง
กับชเวจุนอูน่ะ
นั่นสิ
โอ๊ย น่ารำคาญจริงๆ
ฉันจะพูดคู่กับพิลซังได้ยังไง
คู่ชเวจุนอูก็ไม่ใช่ง่ายๆ เหมือนกัน
- ขอบคุณค่ะ
- สวัสดีครับ
ชเวจุนอู นายส่งประโยคภาษาอังกฤษ
มาให้ฉันห้าประโยคได้ไหม
อะไรก็ได้
ทำไมล่ะ
"ทำไม" เหรอ
ก็เป็นสอบวัดระดับไง
จะดูว่านายเก่งอังกฤษแค่ไหน
มันดูหยิ่งไปไหมนะ
ฉันอยากเห็นว่านายใช้
ภาษาอังกฤษเป็นยังไง เป็นข้อมูลน่ะ
พัคยองเบ ฉันกลับล่ะนะ
ลาก่อน
เดี๋ยวครับ
พูดภาษาอังกฤษได้ใช่ไหมครับ
แน่นอน
ถ้าอย่างนั้นช่วยผมแต่ง
ประโยคภาษาอังกฤษหน่อยได้ไหม
แต่ง...
อ๋อ ค่ะ พ่อเหรอ
เดี๋ยวครับ
ทำไมไม่ตอบล่ะ
ชเวจุนอู
ของฉัน...
มาฮวียอง
ชเวจุนอูเหรอ
ยินดีต้อนรับ...
เป็นยังไงบ้าง
เตรียมสอบพูดปากเปล่าน่ะ
ก็เรื่อยๆ
แบบนั้นไม่ได้หรอก
ซูบินน่ะเก่งอังกฤษมาก
ถ้าผลการประเมิน คะแนนสอบภาษาอังกฤษ
แล้วก็ผลการเรียนเธอต้องย่ำแย่
เพราะนาย นายจะทำยังไง
ฉันจะไม่ให้มันเป็นแบบนั้น
ไม่ต้องห่วง ฉันจัดการได้
ฉันว่ามันไม่ใช่สิ่งที่
นายจัดการได้นะ
ฉันช่วยได้
ไม่ใช่เพื่อนายนะ ฉันทำเพื่อซูบิน
เพราะว่าเธอเป็นแฟนฉัน
เดี๋ยวนี้นายไม่เกาตัวเองแล้วเหรอ
อะไรนะ
นายจะเกาตรงข้อมือตอนนายกังวล
ดูเหมือนตอนนี้นายจะกังวลมากๆ
เพราะหลายๆ เรื่องเลย
ยินดีต้อนรับครับ
ฮวียอง
ฉันเจอพวกที่โรงเรียนบยองมุนแล้วนะ
ไปได้สวยเลยล่ะ
"ไปได้สวย" เหรอ
ไปได้สวยยังไง
เฮ้ย
นับเงินดูซิ
ล้อเล่นหรือไง
- เอามาเพิ่มอีก
- ทำให้สำเร็จเถอะ
เดี๋ยวจ่ายเพิ่มทีหลัง
นายจะไปไหน
ให้เราเพิ่มอีกหน่อยสิ
- เราต้องการมากกว่านี้นะ
- ก็...
พวกเขาจะจัดการให้
พวกเขาสัญญาว่า
จะทำให้จุนอูโดนไล่ออกแน่นอน
ทำดีมาก
ตอนทดลองสอบ นายทำได้ดีหรือเปล่า
ฉันเหรอ
ฉันจะเปิดกลุ่มเรียนพิเศษ
แม่ฉันกำลังหาครูเก่งๆ อยู่
ฉันจะให้นายเข้าร่วมด้วย
โดยไม่ต้องสอบวัดระดับ
จริงเหรอ
ฉันต้องให้ช่วยจริงๆ
ขอบคุณมากนะฮวียอง
ฉันจะตั้งใจเรียน
เจอกันพรุ่งนี้
ราตรีสวัสดิ์นะ
กลับมาแล้วครับ
แม่...
แม่แกหลับอยู่ ไม่ต้องไปปลุก
แม่ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ไปแล้วเหรอยองเบ
- ครับ
- อ้อ
เดี๋ยวก่อน
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
ไม่นี่ครับ
- ขอให้เป็นคืนที่ดีนะครับ
- อือ
ลาก่อน
ฉันช่วยได้
ไม่ใช่เพื่อนายนะ ฉันทำเพื่อซูบิน
เพราะว่าเธอเป็นแฟนฉัน
ไม่มีทาง เราเป็นแค่เพื่อนกันนะ
ใช่ไหมจ๊ะน้องมาฮวียอง
ฉันควรเชื่อใครดี
ชเวจุนอู เป็นยังไงบ้าง
มาเจอกันหน่อยเถอะ
นี่ นายเมินข้อความฉันเหรอ
ก็ได้
(ชเวจุนอู)
โธ่ ชเวจุนอู เจ้าซื่อบื้อนี่...
(ฉันอยากเห็นว่านายใช้
ภาษาอังกฤษเป็นยังไง)
อยู่บ้านเหรอ
(ฮวียอง)
ใช่
ทำอะไรอยู่
ดูจากคำถามแล้ว
เหมือนนายจะอารมณ์ไม่ดีอยู่สินะ
น้องมาฮวียอง
เปล่า ฉันแค่สงสัย
อยู่ๆ ฉันก็คิดถึงเธอ
จริงสิ ครูซนแจยองพูดอะไรไหม
เรื่องสอบวัดระดับของฉันน่ะ
เขายังไม่พูดอะไรเลย
ฉันคงไม่ผ่านล่ะนะ
จะทำยังไงดี แม่ฉันโกรธแน่เลย
(ชเวจุนอู)
เป็นอะไรชเวจุนอู
ถ้านายเขียนภาษาอังกฤษไม่ได้
ก็บอกฉันมาเป็นภาษาเกาหลีสิ
ว่ามีความฝันอะไร
ฝันเหรอ
ฝันฉันเหรอ ได้นอนปิดไฟ
"ได้นอนปิดไฟ" เหรอ
นอนเหรอ
ให้ตาย เด็กน้อยชะมัด
อะไรของเขาเนี่ย
(โรงเรียนมัธยมปลายชอนบง)
เหลือเชื่อไหมว่าซนฮึงมินโดนใบแดง
เพราะเรื่องแค่นั้น
ฉันว่ากรรมการโดนซื้อตัวแน่ๆ
สกัด
พยายามได้น่าเศร้าจริงๆ
- เด็กใหม่เล่นบอลหรือเปล่า
- จะไปรู้เหรอ
- ดูเหมือนเขาไม่เล่นนะ
- ถามดีไหม
ซูบินน่ะเก่งอังกฤษมาก
ถ้าผลการประเมิน คะแนนสอบภาษาอังกฤษ
แล้วก็ผลการเรียนเธอต้องย่ำแย่
เพราะนาย นายจะทำยังไง
ใช่ไหม ใช่สิ
ไม่เอา ไม่ต้องเลย
นายไม่ต้องคุยเรื่องฉัน
กับครูซนแจยองหรอก
ถึงฉันจะสอบไม่ผ่าน
แต่ฉันก็ทำได้แค่นั้นจริงๆ
ไม่ต้องห่วงหรอกยูซูบิน
เธอไม่ตกหรอก เธอทำดีมาตลอดเลยนะ
นี่เด็กใหม่
เขาไม่เคยตอบเลย
นายเล่นตำแหน่งไหน
สอบพูดปากเปล่ากับจุนอูไปได้สวยไหม
ไม่รู้สิ ฉันก็สับสนอยู่
ชเวจุนอู
ฮวียอง ไว้เจอกันนะ
เด็กใหม่ นายเล่นตำแหน่งอะไร
- เป็นผู้รักษาประตูซะ
- เขาวิ่งอีกแล้ว
ไอ้บ้านี่
ยูซูบิน
คือ อะไรของนาย
ฝันจะนอนปิดไฟเหรอ
- ล้อฉันเล่นเหรอ
- เธอจะเปลี่ยน...
คู่สอบภาษาอังกฤษก็ได้นะ
- ฮะ
- ฉันไม่เก่งอังกฤษ
แล้วก็ไม่มีความฝัน
อย่าทำให้เกรดตัวเองแย่เพราะฉันเลย
ไปคู่กับคนอื่นเถอะ
นายนี่มันหน้าไม่อายเลย
เมื่อคืนนายเมินข้อความฉัน
แล้วก็ส่งข้อความแปลกๆ มา
ตอนนี้อะไรอีก
แปลกๆ เหรอ
ก็เหมือนการสอบประเมินผล
วรรณกรรมนั่นแหละ
ฉันทำแบบนี้เพราะว่าฉันเป็นห่วงนาย
นายไม่ควรทำแบบนี้กับฉันสิ
ทำไมต้องมาเป็นห่วงฉันด้วย
เพราะฉันถูกบังคับย้ายมาเหรอ
เพราะฉันดูเหมือนไอ้ขี้แพ้เหรอ
เธอคงรู้สึกเหมือนต้องรับผิดชอบ
เธอก็เลยอยากดูแลคนแบบฉัน
ขอบใจนะ แต่ฉันไม่เป็นไร
เธอไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ทำไมนายถึงวาดรูปถั่วล่ะ
นั่นน่ะ...
แปลว่านายอยากให้ช่วยไม่ใช่เหรอ
เพราะว่านายก็อยาก
ทำให้ดีที่สุดเหมือนกัน
ฉันวาดอะไรแบบนี้ทุกครั้งจนชินไปแล้ว
ฉันน่าจะเปลี่ยนคู่ไปซะ
เป็นอะไรของนาย ชเวจุนอู
คิมโซวอลเป็นกวีที่ให้ความสนใจ
รูปแบบของบทกวีมากๆ
- ถ้าสังเกตให้ดี...
- ถั่ว
เธออยากกินถั่วเหรอ
เปล่านี่
ถ้าเอามาเรียงข้างๆ กัน
มันจะดูเหมือนภูเขา
กวีตั้งใจเขียนให้บทกวีเป็นแบบนั้น
ส่วนบทต่อไป...
ถ้าดูให้ดี...
นี่
ฉันเขียนความฝันมาให้
ถ้าเธอเขียนเป็นภาษาอังกฤษมา
ฉันจะเอาไปท่อง
เป็นอะไรหรือเปล่า
อะไรของเขาเนี่ย
ฝันอะไรนะ
ไม่ได้
ทำไมไม่ให้ฉันดูล่ะ
- เธอจะไปไหน
- ไปห้องน้ำ
ความฝันของฉันคือ
การได้นอนหลับในห้องมืดที่ปิดไฟ
ฉันต้องนอนคนเดียวบ่อยๆ
ตั้งแต่ยังเด็ก
ฉันก็เลยนอนเปิดไฟ
เพราะฉันรู้สึกเหมือนว่า
ซอมบี้ ผี แล้วก็สัตว์ประหลาด
จะมาทำร้ายฉัน
ถ้าหากว่าฉันปิดไฟ
ตอนนี้ฉันก็ยังนอนเปิดไฟ
ไม่ใช่เพราะฉันกลัวผี...
เอาล่ะหัวหน้าฝ่ายวิชาการ
รีบมานั่งที่เลย
อยากฝึกภาษาอังกฤษไหม
หลังเลิกเรียนที่ร้านขนม
เตรียมสอบพูดปากเปล่าหรือยัง
- ยังเลย
- เตรียมแล้วค่ะ
ครูคะ หนูขอเปลี่ยนคู่ได้ไหม
ไม่ได้นะ
ทำไมล่ะ ฉันเก่งอังกฤษออก
ไม่เอาที่โรงเรียน
เอาหลังเลิกเรียนที่สวนไหม
ยังไงก็ตั้งใจเตรียมตัว
สอบพูดปากเปล่าให้เต็มที่นะ
ไว้เจอกันพรุ่งนี้
- ค่ะ
- สู้เขา
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
โชคดีนะ
ฉันจะทำตัวดีๆ ก็ได้ตาบ้า
โอเค
สวัสดีครับครู
ครูได้ผล...
สอบวัดระดับของยูซูบินหรือยังครับ
นี่ เธอจะไปไหน ไม่ไปห้องสมุดเหรอ
ไว้เจอกันนะ
ครับ
นี่ อย่าผลักสิ
ฉันเป็นอะไรไป หัวใจฉันเป็นอะไรเนี่ย
น่ารำคาญจริงๆ
ฉันจะสอนตาทึ่มชเวจุนอูยังไงดี
ฮัลโหล
ขอโทษนะ พอดีมีเรื่องด่วน
เขามาแล้ว
จองฮู
ชเวจุนอู ไม่เจอกันนานเลย
เห็นไหม มันมาด้วย
มันเมินสายฉัน แต่วิ่งแจ้นมา
เพราะเพื่อนสนิทโทรหา
จองฮู ไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ ไม่เป็นไร
นายผิดหวังที่หมอนี่ไม่เป็นไร
ทั้งที่นายวิ่งมาถึงนี่เหรอ
นี่ ไหนๆ นายก็มาแล้ว
มาออกกำลังกายกันหน่อยไหม
- อ้าว กลัวเหรอเนี่ย
- มันจะไปแล้ว
ชเวจุนอู นายจะไม่สู้เหรอ
ถ้าฉันทำแบบนี้ล่ะ
แล้วแบบนี้ล่ะ
- นายสัญญาว่าจะไม่ทำนะ
- ก็เปล่าทำนี่
แล้วไง แกบ้าหรือไง
- ไอ้อ่อนขี้แพ้
- ไอ้เวรเอ๊ย
เพื่อนแกจะตายแล้ว
มานี่เลย
ย้ายไปโรงเรียนดีๆ แล้ว
ไม่ต้องการเพื่อนตัวเองแล้วเหรอ
นายจะช่วยแต่ตัวเองใช่ไหม
ฉันบอกให้หยุด
ไอ้ชั่ว
ยังไงก็เถอะ ตั้งแต่นี้ไป
ลูกก็สนใจแต่เรื่องเรียน
อย่าไปยุ่งกับเรื่องที่ไม่จำเป็นนะ
เข้าใจไหม
มานี่เลย ไอ้ลูกหมา
เลิกทำเหมือนแกสูงส่งกว่าเรา
แล้วมาสู้กันดีกว่า
วันนี้เพื่อนแกตายแน่
ฉันบอกให้หยุดไง พวกชั่ว
ลงไปเลย
ชเวจุนอู
- บ้าเอ๊ย
- จุนอู
ไอ้ชั่ว
คิดว่าแกสูงส่งกว่าเราเหรอ
อะไรเนี่ย
หนีเร็ว ชเวจุนอู
- ตำรวจมาแล้ว
- ไปจากที่นี่กัน
ชินจองฮู ถ้าเราจับได้ นายตายแน่
เร็วเข้า จองฮู
วันนี้แม่ฉันไม่อยู่บ้าน
จุนอู รอฉันด้วยสิ
ทำไมนายถึงใช้ชีวิตแบบนี้
คิดว่าฉันย้ายไป
เพื่อให้นายโดนแบบนี้เหรอ
นายสบายใจแล้วสินะ
ตั้งแต่นายจากไปแบบนั้น
นายก็ทำให้ฉันก็รู้สึกผิดจะแย่
ฉันบอกแล้วว่าให้ไปที่อื่น
แล้วไปเริ่มใหม่
อย่ามาพูดบ้าๆ
เริ่มอะไรของนายกัน
ไม่ว่าไปที่ไหนก็เหมือนเดิมนั่นแหละ
ขี้แพ้อย่างเราน่ะ
ไปที่ไหนก็เดือดร้อน
จองฮู ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะ
นายไม่เคยเป็นแบบนี้นะ
(ชเวจุนอู)
คิดว่าทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
เพราะว่านายมีป้ายชื่อใหม่เหรอ
ไม่มีทางหรอก
ชีวิตเราน่ะเลวร้ายมาตั้งแต่เกิดแล้ว
ไปล่ะนะ
นี่ จองฮู
นี่
แม่ จะกลับมาเมื่อไหร่ครับ
วันนี้ด้วยเหรอ
แม่จะกลับมากี่โมงครับ
ชเวจุนอู จุนอู
ฉันคิดว่านายอาจจะกลัวน่ะ
นี่ ชินจองฮู
ตอนนี้นายไม่กลัวความมืดแล้วใช่ไหม
เพราะว่าฉันอยู่ด้วยแล้ว
ใช่ ฉันน่ะอยากนอนปิดไฟมาตลอดเลย
นอนกันเถอะ
เจ้าขี้ขลาด
(ชเวจุนอู)
ใช่แล้ว ชเวจุนอูก็เป็นแบบนี้แหละ
ตัวปัญหาที่ไร้ความรับผิดชอบ
แล้วก็ไม่ได้รู้เรื่องอะไรเลย
ตั้งสติหน่อยยูซูบิน
- ตายแล้ว
- ซูบิน
ลูกสาวแม่
ยูซูบิน มานี่สิจ๊ะคนดีของแม่
ลูกผ่านการสอบเข้าเรียนพิเศษ
ของครูซนแจยองแล้วนะ
มานี่สิ พวกเขามายินดีกับลูก
ไปสวัสดี
ลูกสาวฉันกลับมาแล้วค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีจ้ะซูบิน
ซูบิน ยินดีด้วยนะ
- เก่งมาก
- ใช่ ยินดีด้วย
- ดีใจด้วยนะ
- ขอบคุณค่ะ
ฉันพยายามมากก็จริง
แต่ฮวียองน่ะกังวลเรื่องหนูมากเลย
ซูบิน หวังว่าหนูจะตั้งใจเรียน
เพื่อฮวียองด้วยนะ
ตั้งใจเรียนแน่นอนค่ะ
ดีใจแทนด้วยนะ
- ตายแล้ว
- เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
นั่งนิ่งๆ เลยค่ะ เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ตายแล้ว
- ตรงนี้เลย
- ค่ะๆ
ให้ตาย เกือบเจ็บตัวแล้ว
- ยกเท้าให้หน่อยนะคะ
- ได้สิ
- ยกอีกเท้าด้วยนะคะ
- ได้เลย
ทุ่มสุดตัวเชียวนะ
นั่นน่ะสิ
ซูบิน
ตายแล้ว แม่ซูบินเป็นอะไรไหมคะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไรค่ะ
นี่ ทำไมถึงออกมาแบบนั้นล่ะ
ลูกควรจะไปนั่งคุยนะ
แม่เป็นคนใช้เหรอ
หนูเข้าเรียนกับครูซนแจยองได้
เพราะแม่ฮวียองเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
ถ้าไม่ใช่เพราะครอบครัวฮวียอง
ลูกก็ไม่ได้เรียนหรอก
หนูก็ทำข้อสอบได้ ไม่ใช่เพราะฮวียอง
ล้อกันเล่นหรือไง
ทักษะคณิตศาสตร์ของลูก
มันยังดีไม่พอหรอก
ลูกไม่ได้อันดับต้นๆ
วิชาคณิตศาสตร์ด้วยซ้ำ
แม่
แม่...
ทำหนูอายมากเลยนะ
ใครจะสนว่าหนูจะได้เข้า
ม.แห่งชาติโซลแล้วก็บริษัทดีๆ ไหม
ตอนหนูเห็นที่แม่
ทำกับผู้หญิงคนนั้น มัน...
มันน่าอาย
ดูซิใครพูด
ใครเป็นคนทำให้แม่ต้องเป็นแบบนี้
ใครเป็นคนทำให้ผู้หญิง
ที่ทะนงตนแบบแม่เป็นคนใช้
หยุดไร้สาระแล้วออกไปซะ
ไม่ค่ะ
ออกไป
เธอจะแนะนำครูสอนพิเศษวิชาอื่นอีก
ลูกต้องสร้างความประทับใจไว้นะ
- ออกมา ฟังแม่สิ
- ไม่
- ออกไป
- หนูบอกว่าไม่ออก
ระวังด้วยนะ
ตายแล้ว
แกปวดท้องประจำเดือนมากเลยค่ะ
- จริงเหรอ
- ค่ะ
ตอนนี้ยาแกหมดน่ะค่ะ
แย่จังเลย
- แกคงจะอ่อนไหวน่าดู
- ค่ะ
- ตรงนี้เลย
- ค่ะๆ
ทำไมฝนต้องมาตกตอนนี้ด้วย
นาย...
ทำไมเธอ...
เธอไม่มีร่มเหรอ
ถ้ามีจะมาเดินแบบนี้เหรอ
ฉันก็ไม่มีเหมือนกัน
แล้วยังไงล่ะ
นายมีอะไรจะพูดเหรอ
หน้านายไปโดนอะไรมา
ฉันมีอะไรจะพูด
อะไรล่ะ
นายไม่ต้องพูดอะไรหรอก
เมื่อกี้อยู่ๆ นายก็ไป
ทั้งที่สัญญากับฉันไว้แล้ว
อย่าเดินตากฝน
ฮะ
ฉันอยากพูดแบบนั้น
ถ้าตากฝนจนตัวเปียก
มันจะแย่เอานะ
มันอยู่ในกระเป๋ากางเกงฉัน
ทำไมนายไม่ถามล่ะว่า
ทำไมฉันถึงออกมาเดินแบบนี้
ทำไมเธอไม่ถามล่ะ
ว่าทำไมสภาพฉันถึงเละแบบนี้
นี่
ผ้าปิดปากนั่นมันอะไรกัน
เป็นไอดอลหรือไง มานี่เลย
หน้าไปโดนอะไรมา
ผมอยากเจอครูประจำชั้น
คนเก่าของจุนอูครับ
แต่นี่คือฝันนายจริงๆ เหรอ
แล้วเธอฝันอะไรล่ะ
- ห้าสิบครั้งเหรอ
- อยากเพิ่มอีกสิบไหมล่ะ
ทำไมเธออยู่กับฉัน
แล้วไม่สบายใจตลอดเลยล่ะ
แล้วเธอก็ไม่อยากเป็นแฟนฉัน
นี่ ชินจองฮู จุนอู หยุดเขาไว้
จองฮู ชีวิตของเราน่ะ
ก็ไม่ได้เลวร้ายขนาดนั้นนะ
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ