ทำอะไรกันอยู่น่ะ
งั้นแฟนของนายก็คือซูบินเหรอ
- คือ...
- แม่คะ
หนูกะจะบอกแม่หลังสอบปลายภาค...
ซูบิน
นี่มันอะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
เธอสองคนทำอะไรกันอยู่
อย่าแตะต้องเธอนะ
นี่มันอะไรกัน
มันเกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
แกคิดอะไรของแกอยู่
แม่
กลับบ้าน
หนูจะไปรอที่ชั้นล่าง
กลับบ้าน กลับไปซะ
ฉันบอกให้กลับไปไง
นั่งลง
ฉันถามอะไรหน่อยได้ไหม
ครับ
นาย...
นอนกับซูบินหรือเปล่า
พูดตรงๆ กับฉันมา
เราจะได้เตรียมตัว
ให้เร็วที่สุดเท่าที่ทำได้...
ถ้ามีเรื่องแย่ๆ เกิดขึ้น
เนอะ
ว่าไง
เรื่องแบบนั้น...
ไม่เคยเกิดขึ้นครับ
ขอบใจนะ
ขอบใจที่ไม่ทำตัวเป็นเด็กใจแตก
นายคงรู้แล้วว่าฉันจะพูดอะไร
อย่าคบกับซูบิน
ต่อไปนี้ก็อย่าคุยกับเธออีก
ใช่สิ แกล้งทำเป็นไม่รู้จักเธอไปเลย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นระหว่าง
พวกนายสองคนใช่ไหมล่ะ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ระหว่างพวกนายสองคนทั้งนั้นใช่ไหม
นี่ ซูบินน่ะ...
ไม่ใช่ผู้หญิงที่คนแบบนาย
จะคบเป็นแฟนได้
จุนอู
แม่นายเป็นคนดีมาก
นายก็คงเป็นคนดีเหมือนกัน
ฉันมั่นใจ ใช่ไหมล่ะจุนอู
จุนอู
ครับ
จุนอู ฉันขอร้องนายล่ะ
นะ
แม่
เขาบอกแม่ว่าจะเลิกคบกับลูก
เขาสัญญาแล้ว
มันจบเท่านี้แหละ
โอเคไหม
ลงมา
ซูบิน เป็นอะไรหรือเปล่า
บอกแม่เธอนะว่าเธอเสียใจ
ฉันไม่เป็นไร
ถ้าไม่อยากให้ ก็ไม่ต้องให้
เก็บไว้ก็ได้
แต่ถ้าไม่ให้
แม่จะเก็บของออกจากบ้านไป
แม่จะลาออกด้วย
แม่จะทิ้งทุกอย่างเลย
พอแม่ตัดสินใจอะไร แม่ทำทุกครั้ง
หนูไม่ต้องการของพวกนี้
ไปอ่านหนังสือซะ
แม่
หา
คบกับชเวจุนอู...
มันผิดขนาดนั้นเลยเหรอคะ
เออ
ทำไมคะ
เพราะลูกเป็นทุกอย่างของแม่
ลูก...
เพราะว่าลูกเป็นทุกอย่างของแม่
และแม่ทั้งรักทั้งทะนุถนอมลูก
มากกว่าตัวแม่เอง
ลูกเป็นความภูมิใจอย่างเดียว
ที่แม่เหลืออยู่
แล้วลูกก็ไปคบกับ
เด็กผู้ชายแบบนั้น...
แม่ไม่อยากจะเชื่อว่าลูกสาวแม่
จะไปอยู่กับพวกกุ๊ยแบบเขา
มันตอบคำถามลูกได้หรือยัง
ถ้าหนูคบกับคนอื่น
แม่จะยอมรับไหมคะ
เอาไป ถ้าไม่อยากให้ ก็เอาคืนไปเลย
ตามใจนะ
อยากทำอะไรก็เชิญ
ถ้าไม่ต้องการแม่แล้ว
หนูจะไปอ่านหนังสือแล้ว
- แม่คะ
- อือ
คำขู่ของแม่น่ะ...
ช่างเถอะค่ะ
แม่ หนูอยากบอกแม่ว่า
หนูจะไม่เชื่อฟังแม่
เพราะกลัวแม่จะเจอเรื่องร้าย
หรือว่าแม่อาจเดินจากชีวิตหนูไป
หนูอยากบอกว่า
หนูเบื่อกับคำขู่ของแม่เต็มทนแล้ว
แต่ถ้าพูดไป
แม่ก็อาจจะเกลียดจุนอูมากขึ้นอีก
- ไงครับ แม่
- จุนอู เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
ลูกดูหน้าตาอมทุกข์เชียว
เปล่านี่ครับ
เป็นเพราะแสงสลัวหรือเปล่าครับ
ลูกคงอ่านหนังสือ
เตรียมสอบปลายภาคจนเหนื่อยล่ะสิ
ให้ตาย ลูกชายแม่
แม่ไปอยู่ดูแลลูกไม่ได้ซะด้วย
- เมื่อกี้ล้างจานอยู่เหรอ
- อือ
ผมไม่เป็นไร
- ที่ร้านยุ่งใช่ไหมครับ
- ใช่แล้ว
ช่วงนี้ยุ่งมาก อาจจะเป็นเพราะ
เราปรับปรุงร้านใหม่
เมื่อกี้มีลูกค้ากลุ่มใหญ่มา
มากัน 20 คนเชียวนะ
สุดยอดเลยใช่ไหมล่ะ
เอาล่ะ จุนอู ลูกควรจะไปนอนได้แล้วนะ
- อือ
- ดี
ฝันดี สู้เขานะลูก
เรื่องแบบนั้น...
ไม่เคยเกิดขึ้นครับ
ขอบใจนะ
ขอบใจที่ไม่ทำตัวเป็นเด็กใจแตก
ฝันดีนะซูบิน
อย่าคิดมากแล้วก็หลับฝันดีนะ
เจอกันที่โรงเรียนพรุ่งนี้
นี่ ซูบิน สวัสดีสิ
นับจากวันนี้ เธอจะตามลูกไปทุกที่
แม่คะ
รอเธอหน้าประตูช่วงเลิกเรียน
- แล้วก็กลับบ้านมาด้วยกันนะ
- ค่ะ
ถ้าเธอไม่ออกมาตามเวลาที่ฉันบอกไว้
ให้โทรมาหาฉันทันที
- ฉันจะแจ้งครูประจำชั้นเอง
- ค่ะ
แล้วลูกก็ไม่ต้องไปเรียนพิเศษแล้ว
แม่จะหาครูสอนพิเศษมาสอนที่บ้าน
แต่ตอนนี้ก็ตั้งใจอ่านหนังสือ
สอบปลายภาคไปก่อน
ไปได้แล้ว
- ช่วยดูแลเธอให้ดีนะคะ
- ได้เลยค่ะ
แม่
แม่ เธอเป็นใคร
แม่ทำแบบนี้
หนูจะได้ไม่เจอชเวจุนอูเหรอ
ไม่คิดว่านี่มันเกินไปเหรอคะ
- หนูดูแลตัวเองได้
- "หนูดูแลตัวเองได้"
ลูกดูแลตัวเองได้เหรอ
เพราะแม่เชื่อคำพูดลูก
แล้วดูซิว่าเกิดอะไรขึ้น
แม่ไม่เชื่อใจลูกอีกต่อไปแล้ว ไปซะ
ฉันเลิกกับแฟนมาห้าวันแล้ว
ฉันกำลังจะไปโรงเรียน
ฉันหิวมากจนคิดอะไรไม่ออกแล้ว
แต่ฉันคิดว่า
ฉันก็ผอมลงแล้วก็สวยขึ้นนะ
- หยุดได้แล้ว
- เธอทำอะไรเนี่ย
นางโพสต์วิดีโอ
ลงอินเทอร์เน็ตมาสักพักแล้ว
ชื่ออะไรนะ
โปรเจกต์อกหักของดาฮวีนเหรอ
จริงเหรอ เดี๋ยว เกิดอะไรขึ้น
ยูซูบิน
ซูบิน เกิดอะไรขึ้น
เธอจะไปเป็นนักร้องเหรอ
ฉันรู้อยู่แล้วว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้
เธอหมายความว่ายังไง
จะอะไรอีกล่ะ
ก็แม่นางจับได้แล้วน่ะสิ
จุนอูจะย้ายโรงเรียนในหนึ่งสัปดาห์
เอาความสวยฉันเป็นประกันเลย
ใครก็ได้ปิดปากนางที
ไปกันเถอะ
เธอรู้แล้วเหรอ
หมายถึงแม่ซูบินน่ะ
นายควรจะฟังคำแนะนำฉันแต่แรกนะ
ฉันไม่อยากให้ซูบินเจ็บปวด
แล้วนายจะทำยังไงต่อไป
หา
แล้วฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
ฉันก็จะชอบซูบินต่อไป
ฉันไม่มีโทรศัพท์
ก็เลยคุยกับนายไม่ได้
แม่ฉันยึดไป
แม่ฉันทำร้ายจิตใจนายใช่ไหม
เจ็บมากหรือเปล่า
ฉันน่าจะคิดให้ดีกว่านี้นะ
ว่าฉันไม่ควรพาเธอไปบ้านฉัน
นายไม่ผิดหรอก ฉันเป็นคนต้นคิดเอง
ฉันอยากเห็นว่าบ้านนายอยู่ที่ไหน
ยังไงก็เถอะ...
นายแค่พยายามปลอบใจฉัน
ฉันอารมณ์ไม่ดีหลังจากเจอพ่อ
ฉันอยากจะปลอบเธอ
แต่สุดท้ายกลับทำร้ายเธอ
ขอโทษนะ
อย่าขอโทษเลยนะ
เพราะว่าแบบนั้นมันยิ่งเจ็บ
ซูบิน
มาฝ่าฟันไปด้วยกันเถอะ
ถึงแม้มันจะยาก
เวลาแบบนี้
เราควรมุ่งสนใจชีวิตวัยเรียน
ตั้งใจเรียนให้หนักขึ้น
แล้วก็สดใสเข้าไว้
ฉันจะทำแบบนั้นแหละ
หวังว่าเธอก็จะทำด้วย
จุนดัลนี่พูดจาดูเป็นผู้ใหญ่จังนะ
ฉันอยู่ข้างเธอนะ
ต่อให้ฉัน
ช่วยเธอไม่ได้มากนัก
ฉันก็ยังอยู่ข้างเธอนะ
ฉันจะอยู่ข้างเธอเสมอ
เธอจะเป็น
คนเดียวที่ฉันชอบเสมอไป
ไม่ว่ามันจะยากลำบากแค่ไหน
โอเคไหม
คุณแม่ครับ ผมไม่คิดว่ามัน...
ไม่ค่ะ ครู ฉันขอร้องล่ะค่ะ
อย่าให้ยูซูบินอยู่กับชเวจุนอูนะคะ
เช้านี้ฉันควรจะไปประชุมที่สำคัญมากๆ
ฉันเลยคิดว่าจะโทรมาหาคุณ
แต่สุดท้ายฉันก็มาที่นี่
คุณแม่ครับ
จุนอูกับซูบินน่ะ
อยู่ห้องเดียวกัน
แล้วก็เป็นเพื่อนที่ดีต่อกันมากๆ
จะห้ามไม่ให้พวกเขา
อยู่ด้วยกันได้ยังไงครับ
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาคบกัน
ในฐานะครูของพวกเขา
ในฐานะครูประจำชั้น
คุณทำเป็นนิ่งเฉยได้ยังไง
แล้วจะให้ผมทำยังไงครับ
ถ้าซูบินเกรดตกล่ะ
ถ้าเธอเข้ามหาวิทยาลัยดีๆ ไม่ได้ล่ะ
คุณไม่สนใจเหรอว่า
จะเกิดอะไรขึ้นตอนที่เธอ
อยู่กับเด็กผู้ชายแบบเขาน่ะ
คุณแม่ครับ จุนอูไม่ใช่
เด็กผู้ชายแบบนั้นนะครับ
เขาอ่อนโยนแล้วก็ขยัน
คุณสนับสนุนให้เด็กคบกันแบบนี้เหรอ
คนไร้ความรับผิดชอบแบบคุณ
มาเป็นครูประจำชั้นเด็กๆ ได้ยังไง
พ่อแม่จะไว้ใจคุณ
แล้วส่งลูกๆ มาโรงเรียนได้ยังไง
ทำไม ผมอยากรู้ว่าทำไม
ทำไมพวกแม่ๆ อย่างคุณ
ต้องทำอะไรแบบนี้ด้วยครับ
ฉันหัวเสียไปหน่อย
ขอโทษถ้าพูดเกินไปนะคะ
ไม่ต้องครับ
ไม่ต้องมาขอโทษผม
ไปขอโทษจุนอูกับซูบิน
ไปขอโทษเด็กๆ เถอะ
ลูกๆ ไม่ใช่สมบัติของพ่อแม่นะครับ
ผมพูดถูกไหม
"ขยันเรียน
เข้ามหาวิทยาลัยดีๆ
ทำทุกวิถีทางเพื่อชนะ
คบกับเด็กคนนั้น
ห้ามคบกับเด็กคนนั้น
จะมีแฟนเหรอ
เลิกคิดไปได้เลย"
คุณทั้งยัดเยียด
และแทรกแซงชีวิตพวกเขา
ทำแม้กระทั่งจับผิด
และตัดสินอารมณ์ของพวกเขา
ที่นี่
ไม่ใช่คุกนะครับ
และผมก็ไม่ใช่ผู้คุมนักโทษ
เมื่อไหร่จะเลิกมาขอให้ผม
สอดส่องแล้วก็ควบคุม
เด็กๆ ที่น่ารัก
และจิตใจดีพวกนี้สักที
คุณก็หัวเสียเหมือนกัน ฉันขอโทษนะคะ
ผมก็ขอโทษครับ
สวัสดีค่ะคุณป้า
ซูบินอยู่ห้องวิทยาศาสตร์
ให้หนูไปตามเธอมาให้ไหมคะ
ไม่ต้องหรอก ไม่เป็นไร
กลับดีๆ นะคะ
สวัสดีครับ
ปล่อยนะ
เธอมีแต่จะทำให้มันแย่ลง
มีอะไรจะพูดกับฉันหรือเปล่า
ผมจะไม่เจอซูบินนอกโรงเรียนอีก
แม้แต่ในโรงเรียน
ผมก็จะไม่คุยกับเธอ
แต่ว่า...
ช่วยให้อิสระเธอบ้างเถอะนะครับ
ผมขอร้อง
ทำไมฉันต้องทำเพราะนายขอด้วย
มันขึ้นอยู่กับว่าซูบินจะทำตัวยังไง
ฉันคิดว่าฉันจะตั้งใจเรียนให้หนัก
ตอนนี้มันดูเหมือนจะเป็นอย่างเดียว
ที่ฉันทำเพื่อซูบินได้
ทำไมฉันถึงโง่นักนะ
ซูบินโง่ด้วยหรือเปล่า
พูดอะไรของนาย เธอไม่โง่สักหน่อย
ถ้าอย่างนั้นนายก็ไม่โง่หรอก
ซูบินไม่ได้โง่เลยสักนิด
แล้วเธอชอบใครล่ะ
นายไง
ใช่ไหมล่ะ
ยูซูบิน
แม่เธอเป็นเชอร์ล็อก โฮมส์หรือไง
มันทรมาน
ฉันไม่รู้จะอธิบายยังไงได้อีก
มันทรมานมากเลย
ตอนนี้ก็ตั้งใจสอบปลายภาคนะ
ถ้าเธอทำได้ดี แม่เธออาจจะเปลี่ยนใจ
ถึงจุนอูจะได้ที่หนึ่งของโรงเรียน
ก็ไม่มีโอกาสหรอก
แม่เธอชอบพวกสายเลือด
ชาติตระกูลอะไรแบบนั้น
สายเลือดอะไรกัน เป็นหมาหรือไง
เธอน่ะถ้าไม่อ้าปากพูดก็ดีอยู่หรอก
เธอน่ะถึงไม่อ้าปากก็ไม่ดี
เหมือนกันนั่นแหละ
ชานยอล ไม่สบายหรือเปล่า
ทำไมถึงซึมๆ ทั้งวันเลยล่ะ
- ทุกคน
- หือ
ฉันชอบครู
- หา
- ใครนะ
โอฮันกยอล
ให้ตาย มีคนตั้งเยอะ ทำไมไปชอบเขา
โรงเรียนเรามีผู้ชายเต็มไปหมด
ทำไมต้องชอบครูโอด้วยล่ะ
ทำไมล่ะ ครูฮันกยอลหล่อจะตาย
เขาไม่ดีตรงไหน
เขาคือหล่อยืนหนึ่ง
ของโรงเรียนมัธยมปลายชอนบงเลยนะ
ฉันมีความรักแล้วมันผิดตรงไหนกัน
เธอ เธอ แล้วก็เธอ มีความรักกันหมด
เราไม่ได้ว่าอะไรสักหน่อย
เขาก็ดีนะ
ร้องไห้ทำไม
- ร้องไห้เหรอ
- อย่าร้องสิ
ทำยังไงดี
มาเริ่มเรียนวันนี้กัน
มาดูกันซิว่าเราถึงไหน...
หน้า 106 ค่ะ
ทุกคน ไปข้างนอกกันเถอะ
เอาล่ะนะ
รู้สึกดีจัง
ให้ตาย
วันนี้ท้องฟ้าสวยนะว่าไหม
ช่วงนี้พวกเธอได้มอง
ท้องฟ้ากันบ้างไหม
- ไม่นะครับ
- เห็นไหมล่ะ
ถ้าคนบนฟ้ามองลงมาที่เรา
พวกเขาคงคิดว่าเราน่าสมเพช
ที่เอาแต่ทะเลาะกันตลอดเวลา
เพราะความละโมบ
แล้วก็ทำร้ายคนที่สำคัญต่อเรา
หยุดทำแบบนั้นกันเถอะนะ
ฉันเหนื่อยมากเลย
จุนอู มีเวลาว่างคุยหน่อยไหม
มีอะไรในใจก็พูดมาได้เลย
ฉันรู้ว่ามันสายไป แต่ฉันอยากขอโทษ
นายทำให้ฉันโกรธ
แต่ฉันรู้ว่านายไม่ได้ตั้งใจ
ฉันไม่ควรทำกับนายแบบนั้น
แต่ตอนนั้นฉันคิดว่า
การประจบฮวียองมันสำคัญมากๆ
ฉันน่ะมันโง่
แต่นับจากวันนั้น
ฉันก็รู้สึกผิดมาตลอด
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันพูดจริงๆ นะ
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงทำแบบนั้น
ฉันเสียใจจริงๆ
ฉันขอโทษนะจุนอู
ที่จริง ฉันก็โทษนายหลายเรื่อง
มันหนักหนามากสำหรับฉัน
ฉันจะรับคำขอโทษ
เรื่องที่นายทำผิดไป
รู้ใช่ไหมว่า
เราจะเริ่มโครงการจับคู่ติวกัน
ถ้าใครอยากร่วม
ก็เอาใบสมัครมาให้ฉันวันนี้นะ
นายจะเป็นนักเรียนฉันก็ได้
ฉันไม่ได้เป็นติวเตอร์เพื่อนายนะ
ฉันแค่อยากได้คะแนนจิตอาสาเพิ่ม
ฉันมีคะแนนไม่พอ
อ๋อ แน่นอน ฉันรู้อยู่แล้ว
ถ้านายไม่ทำการบ้านที่ฉันให้
ฉันจะเลิกติวให้ทันที
อือ ไม่สิ ได้ครับ
ตั้งใจนะ
ถ้านายสอบได้อันดับไม่เกิน 200
ฉันจะไปดูหนังกับนาย
เดี๋ยวก่อน โรมี
ถ้า...
ฉันได้อันดับไม่เกิน 100 ล่ะ
อะไรนะ 100 เหรอ ไม่ต้องห่วงหรอก
นายทำไม่ได้แน่ๆ
ฉันรู้ว่าไม่น่าเป็นไปได้ แต่สมมตินะ
ถ้าฉันได้อันดับไม่เกิน 100 ล่ะ
ฉันอาจจะคบกับนาย
นี่ เป็นยังไงบ้าง
- คบ คบ...
- คบอะไร
นี่น่ะแคลอรีต่ำ
เป็นขนมปังข้าวไรย์กับผัก
นี่ไงเจ้าคนใจร้ายที่ทิ้งฉัน
เขาทำแซนด์วิชมาให้
นี่มันตบหัวแล้วลูบหลังหรือเปล่า
ดาฮวีนก็
วันนี้จบแค่นี้ล่ะนะ
บาย
- ยุนโซเย
- หา
- คือว่าฉัน...
- สวัสดี
ฉันมีเรื่องจะขอให้เธอช่วย
ชมรมเต้นรำของเธอจะมีงานแสดง
ในงานฤดูใบไม้ร่วงใช่ไหม
เธอช่วยหาบัตรให้ฉันได้บ้างไหม
เถอะนะ ฉันขอร้อง
มีอะไรโจซังฮุน
มีเรื่องอะไร
- อะไร
- นายมายุ่งกับโซเยทำไม
ก็เธออยู่ชมรมเต้น
แล้วนี่นายเลิกยุ่งกับ
มาฮวียองแล้วเหรอ
ทำไมล่ะ
เพราะว่าเขากำลังจะขายหน้าเหรอ
ให้ตาย เกิดอะไรขึ้นกับ
มิตรภาพตลอดกาลอะไรนั่นล่ะ
- ไม่ใช่แบบนั้นนะ
- อย่ามาหลอกฉัน
หรือนายกำลังหาคนปล่อยข่าวคนใหม่อยู่
ฉันเป็นให้เอาไหม
ให้ตาย ดูตัวเองบ้างนะ อีกีแท
จะคบใครก็ระวังตัวหน่อย
นี่ คิดว่าเป็นใคร
มาพูดกับกีแทแบบนั้น
เขาเสียใจกับสิ่งที่ทำผิดไปแล้ว
ไม่ต้องห่วงหรอก
ห่วงตัวเองไปเถอะ
เธอดุใช้ได้เลยนะ
ถ้าอย่างนั้นนายก็ไม่โง่หรอก
ซูบินไม่ได้โง่เลยสักนิด
แล้วเธอชอบใครล่ะ
นายไง
นายวาดรูปเก่งนะ
เต่าทองนั่นน่ารักดี
(ต้นไม้ที่เปลือยเปล่า)
แล้วก็ นายเลือกดีแล้วนะ
ที่ไม่หนีไป
ดีมาก
"ยูซูบิน สู้ๆ นะ"
ฉันว่าไม่หรอก
ฉันว่าแม่นายต้องมีความสุข
เพราะว่าชเวจุนอู ลูกชายของเธอเกิดมา
(ซูซองซาวน่า)
ให้ตาย
บ้าเอ๊ย
ตายแล้ว นี่มัน...
โอ๊ย
ครูเป็นคนทำใช่ไหมครับ
ไม่ใช่สักหน่อย
ผมจะไปโพสต์ลงในเว็บไซต์ทำไม
ทำไมผมต้องหาเหาใส่หัว...
เห็นไหม มันมีเรื่องแน่ๆ
ให้ตาย ผมว่าแล้วเชียว
ครูครับ บอกความจริงผมมาเถอะ
ถ้าคุณไม่บอก
- ผมจะไม่ปล่อยคุณไป
- ให้ตาย
เขากำลังเดือดร้อนล่ะสิท่า
กระดาษคำตอบเขา...
ผมแก้มัน แก้แค่สองข้อนะ
แต่สำหรับฮวียอง
ถือว่าเป็นเรื่องใหญ่นะ
ผมบังเอิญไปเห็นว่าเขาตอบข้อสอบผิด
ผมไม่ได้อยากทำแบบนั้นนะ
ผมรู้ว่าไม่ควรทำ
แต่ตอนนั้นครอบครัวผม
เดือดร้อนเรื่องเงินทองมากๆ
ผมก็เลย
ตกลงกับพ่อฮวียอง
คือว่า...
ถึงตอนนั้นจะมีปัญหาด้านการเงิน
คุณทำ...
- คุณทำได้ยังไง
- ผมถึงต้องมากบดานอยู่นี่ไง
ช่วงนี้ผมกินไม่ได้ นอนไม่หลับเลย
แล้วรองอาจารย์ใหญ่ล่ะครับ เขารู้ไหม
ไม่มีใครรู้ ผมทำคนเดียว
แม้แต่ฮวียองก็ไม่รู้เรื่องนี้
เขาคงคิดว่าเขากาพลาดไปโดนข้อที่ถูก
ตอนนั้นคุณไม่มีทางเลือกนี่
คุณต้องออกมา
อธิบายเรื่องที่เกิดขึ้นนะ
แบบนั้นพ่อแม่ฮวียองกับผมก็ซวยสิ
ถ้าคุณไม่ทำอะไร ฮวียองสิที่จะซวย
คุณต้องแก้ผิดให้เป็นถูกสิ
อย่าทำลายอนาคตเขา
ช่วยแก้ไขมันเถอะนะครับ
ผู้ใหญ่ที่เป็นคนทำ
ควรจะสารภาพแล้วก็ชดใช้สิ่งที่ทำไป
ถ้าอย่างนั้นผมขอเวลาหน่อยนะ ครูโอ
(จีมินที่รัก)
ไงครับ คุณจีมิน
สวัสดี
ครูคะ ฉันมีเรื่องจะบอกคุณ
เป็นอะไรหรือเปล่า คุณไม่สบายเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
ฉัน...
ต้องการเวลาหน่อยค่ะ
เวลาอะไรครับ
ฉันไม่แน่ใจว่าเราจะคบกันต่อได้ไหม
แล้วก็ไม่รู้ว่าฉันคู่ควรกับคุณไหม
หมายความว่ายังไงครับ
ทำไมถึงไม่คู่ควรกับผมล่ะ
ฉันคิดว่าฉันดีไม่พอสำหรับคุณ
ฉันขอโทษค่ะ
คุณจีมิน
ฮัลโหล
เธอวาดรูปได้ดีเลยนะ
เกรดเธอจะช่วยตัดสินว่า
ควรเตรียมแฟ้มสะสมผลงานแบบไหน
ดูจากเกรดเธอแล้ว
ฉันคิดว่าเธอควรทำ
แฟ้มสะสมผลงานออกแบบพื้นฐาน
สำหรับสถาบันที่รับ
แฟ้มสะสมผลงานกับการสอบวาด
จะมีคะแนน 60 ถึง 100 เปอร์เซ็นต์
มีโรงเรียนศิลปะ
หลายแห่งที่เธอเข้าได้
ถ้าเธอพัฒนาเกรดแล้วก็เริ่มต้น
ทำแฟ้มสะสมผลงาน
และยื่นใบสมัครตั้งแต่ตอนนี้
ประวัติเสียของนักเรียน
ส่งผลกับการพิจารณา
รับนักศึกษาไหมครับ
ยกตัวอย่าง
ถ้าผมโดนบังคับโอนย้ายน่ะครับ
มันจะทำให้เสียเปรียบแน่นอน
ทุกสถาบันมีมาตรฐาน
การรับนักศึกษาแตกต่างกัน
ถ้าตั้งใจจะเข้ามหาวิทยาลัยชั้นนำ
จะต้องทำเกรดให้ดีกว่านี้
แต่บางที่ก็มีการสอบคัดเลือกของตนเอง
สถาบันพวกนั้น
จึงเป็นตัวเลือกได้เหมือนกัน
ครับ
ราคาค่าเรียนเท่าไรเหรอครับ
คือว่านั่นมัน...
ฉันทำใบราคาให้ดีไหมคะ
ครับ
เอามาเถอะครับ ผมทำเอง
ไม่ต้องหรอก อย่าเปลืองแรงเลย
ไปตั้งใจอ่านหนังสือสอบตรงนั้นเถอะ
นี่มันช่วยพัฒนาสมาธิได้มากเลยนะ
เรื่องพี่จีมินใช่ไหมครับ
นายรู้เหรอ
เธอเล่าเรื่องครูให้ฟัง
เธอบอกว่าครูเป็นคนดีมาก
แต่เธอรู้สึกว่ายังไม่พร้อม
อะไรนะ ไม่พร้อมอะไร
เธอจะไปตกปลาเหรอ
เธอจะปีนเขาหรือไง
ผมรู้ว่ามันยาก
แต่ให้เวลาเธอหน่อยนะครับ
เหมือนนายกับซูบินใช่ไหม
ฉันรู้ว่ามันยาก
ให้ตาย การชอบใครสักคน
มันช่างลำบากจังเลยเนอะ
ไม่ว่าจะอายุ 18 หรือ 28
หรือว่า 38 ก็ไม่สำคัญ
ครูครับ
ครูอายุ 28 เหรอครับ
ไม่ว่าจะอายุ 48 หรือ 58
หรือ 68 หรือ 78
หรือ 88 หรือ 98
หรือว่า 108 ปี
จุนอู กินให้เต็มที่เลยนะ
เอ้านี่ กินซะ
ขอบคุณครับ
นี่ ครูตื่นเต้นมากเลยนะ
ว่านายจะทำสอบปลายภาคได้ดีแค่ไหน
นายตั้งใจเรียนมากเลย
ครั้งนี้เกรดนายจะดีขึ้นไหมนะ
นายตัดสินใจจะขยันเรียน
อย่างเดียวแล้วใช่ไหม
ผมหวังว่าแม่ซูบิน
จะชอบผม ถ้าผมสอบปลายภาคได้คะแนนดี
ผมก็เลยตั้งใจเรียนอย่างหนัก
แต่ผมก็อดสงสัยไม่ได้ว่า
"ต่อให้ผมทำเกรดดีขึ้น
หรือว่าได้คะแนนสูงสุด
แม่ซูบินจะยอมรับผมไหม
ทำไมผมถึงพยายามขนาดนี้
มันเป็นเรื่องดีที่สุดที่ผมทำ
ให้ตัวเองได้จริงๆ เหรอ"
นั่นแหละที่ผมคิด
ไม่เอาน่า นายต้องเข้มแข็งไว้นะ
ใครสนล่ะว่าแม่ซูบินคิดกับนายยังไง
ทำสิ่งที่ทำให้ตัวเองภูมิใจ
ทำให้ชเวจุนอูภูมิใจ
"ฉันทำได้ดีมากเลย
ฉันตั้งใจมากขนาดนี้
ฉันสุดยอด"
แต่หลังจากนั้นจะเกิดอะไรขึ้นครับ
หลังจากนั้น...
ก็จะเกิดเรื่องราวใหม่ขึ้นมา
จุนอู คิดถึงตอนที่นาย
มาโรงเรียนเราครั้งแรกสิ
นายเจอซูบินแล้วก็ครูที่สุดยอดคนนี้
เพราะว่าตอนนั้นนายตัดสินใจไม่หนีไป
นายเห็นด้วยไหม
ครับ
จุนอู อย่าคิดไกลเกินไปเลยนะ
ลงมือไปเลย
ลงมือตอนนี้ จะได้ไม่เสียใจทีหลัง
นะ
ครับ
ดี ถ้านายเป็นผู้ใหญ่นะ
ป่านนี้ฉันคงดื่มโซจูกับนายแล้ว
อย่างน้อยก็มาดื่ม
น้ำเปล่าด้วยกันเถอะ
เอานะ หมดแก้ว
มันแค่น้ำเปล่านะครับ
(โรงเรียนมัธยมปลายชอนบง)
(กระดานข่าวไม่เปิดเผยตัวตน)
(คุณได้รับอีเมลจากโจเซฟ)
(ฮวียอง)
(คิดว่ามาอยู่จุดนี้ได้
ด้วยตัวนายเองเหรอ)
(ปีก่อนนายได้คะแนนเต็ม
ในการสอบปลายภาคคณิตศาสตร์)
(ถึงแม้นายจะตอบผิดไปสองข้อ)
(เพราะครูประจำชั้นนาย
แก้ไขกระดาษคำตอบนาย)
(สารภาพแล้วก็ยอมรับโทษซะ)
(ไม่อย่างนั้นชีวิตนาย
กับพ่อแม่นายพังย่อยยับแน่)
(ใบแสดงผล)
อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์
ทำไมครูคิมถึงไม่รับสาย
ฉันชักกังวลแล้วนะ
ครูคิม คุณสัญญากับผมไว้แล้วว่า
คุณจะมาอธิบาย
เรื่องที่เกิดขึ้นด้วยตัวเอง
ครูครับ รุ่นพี่
ผมเชื่อใจคุณนะ
(สู้เขานะ ถั่วน้อย)
ให้ตาย นายไม่อยากไป
ดูหนังกับฉันใช่ไหม
พูดอะไรของเธอ ฉันตั้งตารอเลยนะ
แก้โจทย์สิ
(สารภาพแล้วก็ยอมรับโทษซะ)
(สู้เขานะ ถั่วน้อย)
(ตารางอ่านหนังสือเตรียมสอบปลายภาค)
- แม่
- แม่ทำลูกตื่นเหรอ
- แม่พยายามเบาเสียงแล้วนะ
- แม่มาตั้งแต่เมื่อไหร่
เมื่อคืนผมนอนดึก
แม่มาแต่เช้า เข้ามาทำข้าวเช้าให้ลูก
วันนี้เริ่มสอบใช่ไหมล่ะ
แม่ตั้งใจจะมาเมื่อคืน
แต่ลูกค้าอยู่ที่ร้านจนดึกเลย
ผมอยู่คนเดียวก็กินข้าวนะครับ
แล้วทำไมหน้าซูบเชียว
ตื่นมาก็ดีแล้ว เดี๋ยวแม่ต้องไปแล้ว
นึกว่าแม่ต้องไปก่อนลูกตื่นซะอีก
- จะไปแล้วเหรอ
- แม่ต้องไปเปิดร้านอาหาร
ป้าฮเยยองก็อยู่ไม่ใช่เหรอ
ช่วงนี้ป้าฮเยยองไม่ค่อยสบาย
แม่ก็ดูไม่ค่อยสบายนะ
ป่วยหรือเปล่า
ไม่สักหน่อย แม่สบายดีจะตาย
กินข้าวเถอะ
- กินเยอะๆ นะ
- อือ
เริ่มจากปลา มันดีต่อสมอง
ซูบินสบายดีใช่ไหม
แม่เธอยุ่งหรือเปล่านะ
ไม่ได้ข่าวมาสักพักแล้ว
คิดว่าเราเป็นพี่น้องกันแล้วซะอีก
แม่เธอยังไม่รู้เรื่อง
ที่ลูกคบกันใช่ไหม
อือ
ถ้าได้เกรดดีตอนปลายภาคก็ไปบอกเธอนะ
ถึงภายนอกเธออาจจะดู
ดุร้ายไปหน่อย
แต่เธอเป็นคนที่เยี่ยมมากๆ เลย
เราอาจจะดูต่างกันโดยสิ้นเชิง
แต่เราเข้ากันได้ดีเลยนะ
เดี๋ยวแม่ตกรถเมล์
จุนอู ตั้งใจสอบนะ
ตอนทำงาน แม่จะส่งกำลังใจไปให้นะ
อือ ขอบคุณครับ
ลูกแม่ แม่รักลูกนะ
- แม่ไปล่ะนะ
- อือ
ใช่สิ ฝากทักทายซูบินให้แม่ด้วยนะ
โชคดีนะ
ถ้าข้อไหนไม่มั่นใจ
ก็ตอบตัวเลือกเดียวกันให้หมดนะ
ผมรู้แล้วครับแม่
- แม่
- หือ
แม่ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหมครับ
อือ
- ครับ กลับบ้านปลอดภัยนะ
- อือ
- สู้เขา
- สู้ครับ
(โสมแดงจะช่วยเพิ่มพลัง
ตั้งใจสอบนะ จากซูบิน)
เธอใช้ด้วย
กลิ่นหอมจัง
เหมาะกับเธอเลย
(สารภาพแล้วก็ยอมรับโทษซะ)
ให้ตาย
โรมี ฉันได้คะแนนมากกว่า 50
- นายได้ 51 คะแนน
- จริงเหรอ
- ช่วยเป็นครูฉันตลอดไปเลยนะ
- เงียบซิ
ฉันทำพลาดไปหมด
เป็นเพราะนายเลย
เป็นเพราะนายนั่นแหละ
โอเค
เธอตอบถูกหมดเลยเหรอ
ฉันว่าแล้ว
นายตอบผิดแค่สี่ข้อเหรอ
นั่นสิ แปลกจัง
อะไรของนาย ทำไมถึงเก่งนักล่ะ
แบบนี้ไม่ได้นะ
ฉันทำผิดเยอะเลย
ดาฮวีน เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไร
- ฉันนวดให้ไหม
ฉันตายแน่
คะแนนดีไหม
ก็ดี เธอล่ะ
ขอฉันดูหน่อย
- ฉันตายแน่ เธอตัวหนักมากเลย
- ฉันก็ด้วย
ฮวียอง ครั้งนี้ก็ได้คะแนนเต็มใช่ไหม
ไว้เจอกัน
- ฮวียอง ได้คะแนนเต็มอีกแล้วเหรอ
- จะได้ที่หนึ่งในโรงเรียนอีกไหม
- อิจฉาจัง
- ก็แหงสิ
สวัสดีลูกแม่ สอบไปได้สวยไหมจ๊ะ
ครั้งนี้ก็ได้ที่หนึ่ง
ของโรงเรียนอีกใช่ไหม
เก่งมากเลยลูกชายแม่
แม่ ผมจะทำยังไงดี
ผมว่าผมคงไม่ได้คะแนนสูงสุดแน่
อะไรนะ ตายแล้ว
ลูกเล่นมุกเป็นด้วยเหรอ
ไม่ตลกเลยนะ
ผมพูดจริงนะครับ
ผมทำข้อสอบเลขผิดไปห้าข้อ
อะไรนะ ห้าข้อเหรอ
ผมก็เลยสงสัยว่า
ครั้งนี้แม่ช่วยจัดการให้ด้วยได้ไหม
จัดการอะไรเหรอ
ผมได้ยินว่าพ่อกับแม่
ไปขอให้แก้เกรดของผมปีที่แล้ว
ผมคงต้องให้แม่ช่วยผมอีก
ใครพูดเหรอ ฮวียอง ใครพูด
ใคร ครูคิมเหรอ
ช่วยผมหน่อย
ฝากพ่อกับแม่ช่วยจัดการด้วยนะครับ
นี่ ฮวียอง
ทำไมถึงไม่รับสายล่ะ
สวัสดี ที่รัก
คือว่า...
ฮวียอง...
จะทำยังไงดี...
จริงเหรอ ลูกได้คะแนนเต็มเหรอ
ตายแล้ว
ลูกได้เต็มจริงๆ เหรอ เดี๋ยวก่อน
ถ้าอย่างนั้น...
คะแนนกลางภาคของลูกล่ะ
ถ้าเอาคะแนนมารวมกัน
ลูกจะได้อันดับต้นๆ ไหม
หนูจะรู้ก็ตอนเกรดทั้งหมดออกแล้ว
แต่หนูว่าหนูทำได้นะ
แม่ไม่อยากจะเชื่อเลย ซูบิน
เก่งมากเลย ขอบคุณนะลูกสาวแม่
แม่รู้อยู่แล้วว่าลูกทำได้
ถ้าลูกกัดฟันสู้และทำเต็มที่
ยูซูบิน อยากกินอะไร
แม่เลี้ยงทุกอย่างเลย
ไม่ดีกว่า ไปซื้อของกัน
แม่จะซื้อเสื้อผ้าให้
ลูกอยากไปนี่ ไปห้างกัน
เดี๋ยวแม่ซื้อให้ ใช่สิ
ตายจริง เย็นนี้แม่มีประชุม
เราจะทำยังไงดี แม่จะทำยังไงดี
ไม่เป็นไรค่ะแม่
หนูไปนอนพักที่บ้านก็ได้
อยากพักเหรอ โอเค
ไปพักผ่อนนะ
แม่ประชุมเสร็จแล้วจะรีบโทรหา
แล้วก็รีบกลับบ้านเลย
ไปหาอะไรอร่อยๆ กินกันนะ
ซูบิน แม่รักลูกมากๆ เลยนะ
ลูกต้องทำให้ดีแบบนี้ไปเรื่อยๆ
แล้วก็เข้าม.แห่งชาติโซลให้ได้
เข้าใจไหม สู้ๆ
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- ไม่อยากจะเชื่อ
- เกิดอะไรขึ้น
- อยู่ๆ นางก็เป็นลม
จองโอเจ แย่แล้ว
ดาฮวีนเป็นลมน่ะ
- ฉันว่าเป็นเพราะขาดอาหาร
- อะไรนะ
ตามฉันมาเร็ว
ดาฮวีน
เธอหลับแล้ว
เราไปรอข้างนอกนะ
พวกเธอกลับบ้านไปเถอะ
เดี๋ยวฉันพาดาฮวีนกลับบ้านเอง
งั้นเหรอ
อย่างน้อยก็รอเธอตื่นแล้วค่อยกลับ
- มุนชานยอล
- อะไร
ดูบรรยากาศหน่อย
ไปกันเถอะทุกคน ไปกัน
ให้ตาย
ไปซะจองโอเจ
ฉันไม่อยากเจอนาย
ไม่ได้หลับอยู่เหรอ
ฉันบอกให้ไปไง
ไป
ถ้างั้นฉันจะไปเรียกเพื่อนๆ เธอมา
ไม่ใช่เพราะฉันไม่ชอบเธอนะ
เอาอีกแล้ว
หยุดพูดเรื่องบ้าบอนี่สักที
- ฉันเบื่อจะฟังแล้ว
- ที่จริงแล้ว...
ฉันชอบคนคนหนึ่ง
พอได้แล้ว ฉันไม่อยากฟัง
ไม่ใช่ผู้หญิง
ฉันก็สับสนที่ตัวเองรู้สึกแบบนี้
แต่ฉันก็ทำอะไรไม่ได้
ฉันเอาแต่คิดว่า
ฉันผิดปกติอะไรหรือเปล่า
ฉันขอโทษนะดาฮวีน
ฮวียองใช่ไหม คนคนนั้นน่ะ
ไปซะ
เดี๋ยวฉันพาเธอกลับบ้าน
- ฉันบอกให้กลับไป
- ดาฮวีน ไปกันเถอะ
มาเถอะ กลับบ้านกัน
ไหวไหม
- ฉันเดินเองได้
- ไม่ได้หรอก
จองโอเจ นี่มันอะไรกัน
อะไรเหรอ
ยัยบ้านั่น
ดาฮวีน
แก
เราจะทำยังไงดี
- จะทำยังไง...
- ดาฮวีน
- เราจะทำยังไง
- ไม่เป็นไรหรอกดาฮวีน
ไม่นะ แต่ว่าเธอ...
- เธอพิมพ์ไปในห้องแช็ต...
- ไม่เป็นไร
ฉันไม่รู้ว่าเธออยู่นี่ ฉันขอโทษ
ไม่ต้องขอโทษหรอก
(จองโอเจ)
ไง โอเจ นาย...
ใช่
แล้ว...
ดาฮวีนเป็นอะไรหรือเปล่า
อือ ไม่เป็นไร
ก็ดีแล้วล่ะ
ไว้คุยกันนะ
ไปส่งดาฮวีนให้ถึงบ้านปลอดภัยนะ
อือ
- แค่นี้แหละ
- ฉันวางนะ
สวัสดีครับ
จุนอูหรือเปล่า
ครับ
ผมจะส่งที่อยู่ให้ครับ
ไว้เจอกันที่นั่นนะครับ
ซูบิน
กลับบ้านดีๆ นะ ฉันต้องไปแล้ว
ไปไหนเหรอ
คาเฟ่โปรดของเราน่ะ
ไปที่นั่นทำไมเหรอ
ไว้ฉันบอกทีหลังนะ
ซูบิน
มองตรงไปข้างหน้า
ใช้นี่ซะ
ไม่เป็นไร...
(มาฮวียอง)
หมายเลขที่ท่านเรียก...
มีอะไร
สวัสดีครับ ผมชเวจุนอูครับ
ฉันรู้แล้ว
เธอเคยมาหาฉันก่อนหน้านี้พักหนึ่ง
นั่งสิ อยากดื่มอะไรไหม
เธอคิดว่า...
ตอนนั้นฉันจำเธอไม่ได้เหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
ฉันจะจำไม่ได้ได้ยังไง
มองปราดเดียวก็รู้แล้ว
เพราะแบบนั้นก็เลย
เขียนจดหมายหาฉันใช่ไหม
ฉันจะได้จำได้
ผมไม่กล้าเขียนหาอยู่ตั้งนาน
แต่เพื่อนผมช่วยให้ผมรวบรวมความกล้า
ผมจะได้ไม่เสียใจทีหลัง
แฟนเหรอ
ครับ
ปกติผมจะหนีความจริง
แต่ผมเปลี่ยนไปเพราะเธอ
เธอทำให้ผมกล้าหาญ
เป็นเพื่อนที่ดีจังเลยนะ
นั่นสิเนอะ
คนเราไม่ควรวิ่งหนี
มันไม่ใช่สิ่งที่ควรทำ
แต่ว่านะจุนอู
ฉันวิ่งหนีเหมือนคนขี้ขลาด
ไม่นะครับ ตอนนี้คุณก็กลับมาแล้ว
ฉันมาที่นี่เพื่อขอร้อง
อย่าไปหาฉันแบบนั้นอีกนะ
(ชเวมยองจุน)
ดีนะที่ฉันเห็นจดหมายนี่ก่อน
ทุกอย่างมันเป็นอดีตไปแล้ว
ตอนนี้เธอก็โตแล้ว
ส่วนฉันก็มีอีกครอบครัวแล้ว
ฉันคิดว่าเราทั้งคู่
มีเส้นทางเดินที่แตกต่างกัน
เข้าใจไหม
ฉันขอโทษนะจุนอู
ช่วยขับให้เร็วกว่านี้หน่อยได้ไหมคะ
จุนอู
จุนอู เป็นอะไรหรือเปล่า
ซูบิน
แม่ผมยังคงคิดว่าช่วงเวลา
ที่ได้อยู่กับรักแรกของแม่
เมื่อหลายปีก่อน
เป็นช่วงเวลาที่งดงามที่สุดในชีวิต
ตอนนั้นแม่เพิ่งอายุ 18
การเขียนจดหมายแบบนี้
คือทางเดียวที่ฉันทำได้ตอนนี้
แต่นายยังมีฉันเสมอนะ
เราต้องเข้มแข็งเข้าไว้
ฉันคิดถึงนาย และฉันก็ชอบนาย
- พ่อช่วยจัดการมันอีกรอบไม่ได้เหรอ
- แกกล้าดียังไง
ปรากฏว่าเป็นฉันเองแหละ
คนที่ปล่อยข่าว
วาดรูป ศิลปะ แล้วก็โรงเรียนศิลปะ
ซูบิน
ตอนนี้ฉันมีเป้าหมายแล้วนะ
ข่าวใหญ่ คนจากสำนักงานศึกษาธิการ
มาสอบฮวียอง
ผมขอยอมรับทุกข้อกล่าวหาครับ
ผมจะให้ความร่วมมือกับการสืบสวนครับ
สุขสันต์วันเกิดนะ
ไปกันดีกว่า
เดี๋ยวฉันพาเธอไปส่งบ้านนะ
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ