ทำไมฉันถึงอยากช่วยนายน่ะเหรอ
เป็นเพราะสงสารเหรอ
ฉันรู้ว่าไม่ใช่แบบนั้น ฉันก็เลย...
ฉันทำไปเพราะชอบนาย นายจะ...
ทำยังไง
ชเวจุนอู
นี่ นาย นายเป็นอะไรไหม
นายเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร
แต่บอมบีพังเละเลย
บอมบีเหรอ
นั่นชื่อเจ้านี่เหรอ
ตกใจหมดเลย อย่างนี้เอง นี่คือบอมบี
ไงจ๊ะ บอมบี ฉันซูบินนะ
เปล่า ไม่ใช่หรอก
อะไรล่ะ ให้ฉันแนะนำตัว
กับเจ้าบอมบีหน่อย
ไม่ ไม่ใช่หรอก
- นี่เพื่อนนายไม่ใช่เหรอ
- เธอฟังผิดแล้ว เธอเข้าใจผิดนะ
- ซูบิน เป็นแบบนี้เองเหรอ
- ฉันแค่อยากทักทาย
นี่ไม่ใช่บอมบี
ทำไมฉันถึง...
เธอบ้าไปแล้ว ซูบิน
ฉันน่าจะพูดอะไรจริงๆ แหละ
พูดอะไรดี คิดสิ ชเวจุนอู
คิดสิ คิด
- คือว่า...
อย่างนั้นแหละ ชเวจุนอู ตอบฉันมาสิ
เธอพูดก่อนสิ
หา อะไรเนี่ย
ฉันโดนเทเหรอ
เรื่องที่ฉันพูดเมื่อกี้...
ฉันแค่ล้อเล่นนะ
วันนี้ฉันอารมณ์ไม่ดี
ฉันก็เลยแค่...
พูดอะไรของเธอ ซูบิน
ฉันไม่ค่อยพอใจกับสิ่งที่นายพูด
ฉันเลยอยากเห็นว่านายจะทำยังไง
ไปก่อนนะ
เธอน่ะ...
เธอน่ะ
จะออกจากบ้านจริงๆ เหรอ
เมื่อกี้เธอบอกแม่เธอแบบนั้นนี่
ไม่ใช่เรื่องของนาย
เดี๋ยวก่อน
ยูซูบิน ให้ตายสิ
เป็นบ้าอะไรของนาย ชเวจุนอู
นายเป็นใบ้หรือยังไง
สวัสดีครับ
ใช่แล้ว
ความสัมพันธ์มันอยู่ที่จังหวะเวลา
ถ้าพลาดจังหวะนั้นไป
ก็ "ยินดีต้อนรับสู่นรก" เลย
จังหวะ
พัคยองเบ
มีเรื่องอะไรอีกแล้วเหรอ
เปล่าครับ
นี่ พัคยองเบ
ระวังเด็กนั่นไว้ดีๆ
เธอดูใสซื่อบริสุทธิ์
แต่ข้างในน่ะร้ายสุดๆ
รู้ใช่ไหม
เด็กที่ซ้อนจักรยานมากับนายที่นี่น่ะ
คนที่มีแฟนหล่อโคตรๆ
นี่
ซูบิน
อย่ากดดันตัวเองนักสิ
เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันกดดันตัวเองอยู่
พวกเธอได้ยิน...
เธอเป็นแบบนี้เพราะรู้สึกผิด
ที่ทะเลาะกับแม่สินะ เรารู้น่า
แม่ฉันเหรอ ฉันลืมไปเลย
อะไรนะ
แม่เธอฟาดหัวเธอหรือยังไงเหรอ
หรือว่าเธอจะสูญเสียความจำระยะสั้น
นี่ โทรหาแม่เธอเลยสิ
เธอไปอ้อนวอนแม่ก่อนสายไปดีกว่า
ไม่งั้นเธอจะโดนตัดเงินค่าขนม
แล้วโดนทำโทษนานกว่าเดิมไปอีกนะ
วันนี้ฉันจะไม่กลับบ้าน
หือ
ไม่กลับจนกว่าแม่จะขอโทษ
แล้วยอมฉัน ฉันไม่ยอม
ฉันไปค้างบ้านใครได้บ้างไหม
วันนี้บ้านเราเริ่มต่อเติมครัวใหม่
เลอะเทอะมากเลย
ขอโทษนะ
ควอนดาฮวีนล่ะ
มุนชานยอล
นี่ เธอว่าโรมีจะทำสอบวัดระดับ
ได้คะแนนดีไหม
เออใช่ วันนี้นี่นา
เดี๋ยวฉันถามดู
(คณิตศาสตร์ซนแจยอง)
ฉันยอมทำทุกอย่างให้ซูบินกลับมา
เพราะงั้นลืมเรื่องที่เธอบอกว่า
เธอจะไม่มาแล้วเถอะนะคะ
แต่คุณแม่ครับ ผมไม่คิดว่า
ซูบินจะอยากเรียนกับผมนะครับ
คุณแม่เคารพความต้องการของลูกดีกว่า
ไม่ล่ะค่ะ ลูกฉันจะไปรู้อะไร
เธอทำเป็นอวดเก่ง
ก็แค่ทำตัวต่อต้านแหละค่ะ
สวัสดีค่ะคุณแม่
หนูชื่อโรมี เป็นเพื่อนซูบิน
อ๋อ จ้ะ
หนูส่งกระดาษคำตอบให้คนคุมสอบแล้วค่ะ
อ๋อ ส่งแล้วนะ
ยูซูบิน นังเด็กโง่นั่น
เพราะซูบินเลิกเรียนกับครูซน
หนูเลยได้โอกาสมาสอบ
ขอบคุณนะคะ
ซูบินไม่ได้เลิกเรียนนะ
อ้าว หนูได้ยินมาแบบนั้น
เธอได้ยินมาผิดแล้วจ้ะ
คนขับรถหนูมาแล้ว
ไปก่อนนะคะ คุณป้า
จ้ะ ลาก่อนนะ
ตั้งใจเรียน
เพื่อให้เด็กนั่นได้ไปง่ายๆ เหรอ
บ้าเอ๊ย นังเด็กโง่นั่น
จริงๆ เลย
โธ่เอ๊ย นังเด็กโง่นั่น ให้ตายสิ
ยัยขี้แพ้
ฉันทำไปเพราะชอบนาย นายจะ...
ทำยังไง
ยูซูบินต้องการทุกอย่างเลยหรือไง
บ้าบอ
ยินดีต้อนรับครับ
ชเวจุนอู นายทำงานที่นี่เหรอ
อือ
โรแมนติกจังเลยนะ
นายเตรียมตัวสอบกลางภาคยังไง
ยินดีต้อนรับครับ
นายไม่ได้เรียนบทอื่นๆ
มาจากโรงเรียนเก่าเหรอ
อยากยืมสมุดจดฉันไปดูไหม
ปกติฉันไม่ให้ใครดูนะ
- แต่นายจะ...
- คือว่า...
มุนชานยอล
ฉันกำลังทำงานอยู่น่ะ
"มุนชานยอล" เหรอ
โทษที จองดาฮวีน
ไม่ใช่สิ ควอนดาฮวีน
นี่ค่ะ
ทั้งหมด 13,600 วอนครับ
นี่ครับ
นี่กะเอาฮาใช่ไหม
ยุนโซเย
โรมี ฮวังโรมี
พูดมาสิ ฮวังโรมี
อันนี้เท่าไรคะ
ผมต้องสแกนดูก่อน รอเดี๋ยวนะครับ
โทษนะ
ราคา 7,000 วอนครับ
อะไรกัน เขาไม่รู้แม้แต่ชื่อฉันเหรอ
เขาจะไม่รู้ชื่อฉันได้ไงถ้าเขาชอบฉัน
แต่ก็นะ ผู้ชายก็แบบนี้
ชื่อไม่สำคัญกับพวกนั้นหรอก
แต่เขาก็ยังแปลกๆ อยู่ดี
โรมี สอบวัดระดับเป็นไงบ้าง
ทำไมมาช้าจังคะ หนูรออยู่ตั้งนานแล้ว
เดี๋ยวก่อน
เธอลืมนี่ไว้
ขอบใจ
เธอเป็นเพื่อนโรมีเหรอ
ฉันเป็นพ่อโรมี
- สวัสดีครับ
- ดีใจที่ได้เจอนะ
รออะไรอยู่ล่ะคะ ไปสิ
แล้วเจอกันนะ
เขาอยู่ห้องเดียวกับลูกเหรอ
เป็นเด็กดีจังนะ ทำงานพิเศษซะด้วย
พ่อไปคุยกับเขาทำไม
น่าจะอยู่เงียบๆ สิ
เขาคิดว่าพ่อเป็นคนขับรถลูก
เหมือนกันเหรอ
โธ่ พ่อทำผิดไปซะแล้ว
- ทำยังไงดีล่ะ
- ช่างมันเถอะ
ครับๆ เดี๋ยวผมไปส่งเลยครับ
ยองเบ ฉันต้องไปส่งของ
ที่โรงเรียนกวดวิชา
ช่วยเฝ้าร้านแทนหน่อยนะ
- ให้ผมไปแทนนะครับ
- หา
- จะไปให้เหรอ
- ครับ
เอ้านี่
ขอบใจนะ
เกือบไปแล้ว
จุนอู
แม่ของฮวียอง
ส่งอะไรมาที่นี่อีกแล้วเหรอ
ใช่
นี่ สุดยอดเลยไหม
ฉันต้องทำงานแทบตายกว่าจะได้มา
อะไร มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ
- เรื่องนาฬิกาของครูซน...
- โทษทีนะ
ไม่ขอออกความเห็น
ฉันไม่อยากยุ่งกับเรื่องนั้น
ฉันรู้ นายไม่ไปบอกใครหรอก
ถึงนายจะเห็นว่าฮวียอง
ขโมยนาฬิกานั่นไป
แต่นายจะเอาเรื่องนั้นมาคอยแกล้งเขา
นายกำลังรอจังหวะดีๆ
ที่จะเปิดเผยเรื่องนี้
ฉลาดดีเหมือนกันนะเรา
วันนั้น
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ก่อนที่มาฮวียองจะขโมยนาฬิกานั่น
วันนั้นเหรอ
วันนั้น...
วันนั้นครูซนแจยองชมฉัน
ว่าฉันเก่งเลข
เรื่องนั้นคงทำฮวียองคลั่ง
แล้วทำให้เขาอยากขโมยนาฬิกาครูซน
เขาเคยทำแบบนี้มาหลายครั้งแล้ว
เวลาหมอนั่นโมโห เขาจะเสียสติไปเลย
แม่เขาจะเข้ามา
ช่วยแก้ต่างให้ทุกครั้ง
ฉันอยากมีแม่แบบนั้นบ้างจัง
มาฮวียอง ฉันต้องเปิดเผย
ว่าที่จริงนายเป็นคนยังไง
ฉันต้องทำเรื่องที่ถูกต้อง
ยูซูบิน บ้าไปแล้วเหรอ กล้าดียังไง
แม่บอกให้หนูออกไป หนูก็ฟังแม่แล้วไง
งั้นเหรอ
งั้นอยู่ที่นั่นไปตลอดเลยก็ได้นะ
ได้ หนูจะอยู่นี่
หนูจะใช้ชีวิตตามที่ตัวเองต้องการ
หนูอายุ 18 แล้ว
ยูซูบิน ไม่คิดว่า
ตัวเองทำเกินไปหน่อยเหรอ
หนูว่าหนูทำได้
แม่ก็ควรใช้ชีวิต
อย่างที่แม่ต้องการเหมือนกัน บายค่ะ
ไม่รู้สิ
ฉันควบคุมนิ้วตัวเองไม่ได้เลย
ฉันต้องบ้าไปแล้วแน่
ค่อยดีขึ้นหน่อย
จะไม่ส่งไปเหรอ
- เอาล่ะนะ
- เฮ้ย
ล้อเล่น
โธ่เอ๊ย เธอนี่ขี้ขลาดจริง
ถ้าเธอไม่กล้าแม้แต่จะพูดแรงๆ กับแม่
เธอจะหนีออกจากบ้านมาทำไม
เธอไม่มีวันเอาชนะแม่เธอได้หรอก
ดูไพ่ที่ฉันหยิบมาได้สิ
คราวก่อน เธอบอกว่าไพ่นั่น
แปลว่าฉันจะเอาชนะแม่ได้
เธอบอกว่าฉันควรเดินหน้า
ฉันเคยว่าแบบนั้นเหรอ
ไง
พวกเธอมาทำอะไรกัน
ไหนบอกว่าวันนี้ไม่ว่าง
ฉันบอกว่าเราไปบ้านฉันไม่ได้ต่างหาก
แม่ฉันอนุญาตแล้วด้วย
โธ่เอ๊ย บ้านฉันก็เล็กเท่านี้
เอาเถอะน่าๆ
น่าตื่นเต้นจังเลย ปาร์ตี้ชุดนอน
เงียบๆ ปาร์ตี้ชุดนอนเหรอ
ใกล้จะสอบแล้วนะ
พวกเธอคิดอะไรกันอยู่เนี่ย
ใกล้จะสอบอยู่แล้ว
- ก็จริง
- ให้ตายสิ
โอ๊ย พวกเธอนี่
นี่ เอาของฉันมาที
ดึกแล้ว ย่าฉันต้องเข้านอน
เพราะงั้นอย่าเสียงดัง
ถ้าย่าเธอขึ้นมาข้างบนล่ะ
เปิดเพลงหน่อยสิ
เราเปิดเพลงกันก็พอ โอเคไหม
เอาแล้วๆ
ลุกเร็วทุกคน เอาเลย
นี่ หยุดนะ
- พอเลย
- เงียบๆ
- พอแล้ว
- เบาๆ หน่อย
- เอาเลย
- นี่
ลุกขึ้นมา
- จริงจังนะ นี่มันดึกแล้ว
- เดี๋ยวเธอก็งานเข้าหรอก
- เงียบๆ
- เธอแหละคนเริ่มเลย
โซเย เต้นด้วยกันสิ มาเร็ว
โซเย เธอยังโกรธอยู่เหรอ
ตอนนี้ฉันอยู่หน้าบ้านเธอ
ฉันจะรอจนกว่าเธอจะออกมา
เงียบๆ ให้คุณย่าหน่อย
ย่ะ
- ย่ะ
- ทำไมเธอไม่เต้น
ไม่เป็นไร
- นี่โปรตีน
- ใช่
เอาเลย อยากทำอะไรก็ทำเลย
ไปทำอย่างที่ต้องการเลย
คิดว่าหนูจะไม่ไปเหรอ
ขอบคุณค่ะ
ที่ให้หนูใช้ชีวิตอย่างที่ต้องการ
เธอไม่ได้หนีออกจากบ้านไปใช่ไหม
ส่งไปจะดีไหมเนี่ย
ทำอะไรอยู่
- โอเจ
- ครับ
- กลับบ้านได้แล้ว
ทำไม
ฉันจะไปส่งของที่บ้านมุนชานยอล
ถ้านายยังไม่นอน
ฉันว่าจะเอาต็อกบกกีไปให้
ต็อกบกกีของพ่อฉันอร่อยสุดๆ เลยนะ
ส่งของเหรอ
ได้ยินว่าพวกผู้หญิงอยู่ที่นั่น
แก๊งยูซูบินน่ะ
ควอนดาฮวีนเป็นคนสั่ง
คิดอะไรของเธออยู่ ซูบิน
เธอหนีออกจากบ้านจริงๆ เหรอ
ต็อกบกกีนั่นเอาไว้คราวหลังแล้วกัน
คืนนี้ซูบินไม่กลับบ้านเหรอ
จริงๆ เหรอ
ไม่หรอก ฉันว่ายังไงเดี๋ยวเธอก็กลับ
แต่เดินคนเดียวตอนกลางคืน
มันอันตรายนะ
เธออาจจะไปค้างที่นั่นก็ได้
เดินไปส่งเธอที่บ้าน
ไม่ไปส่ง
ปกติคนจะคิดว่าด้านนี้คือใช่นะ
นั่นแหละ
แบบนี้แปลว่าฉันควรไป
บ้านชานยอลอยู่ไหนเหรอ
ดีแล้ว จุนอู นายทำได้
คราวนี้ฉันจะตอบดีๆ เอาจริงๆ
กลับไปเถอะ เดี๋ยวฉันนอนค้าง
ที่บ้านชานยอลกับพวกเพื่อนๆ
บ้านชานยอลเหรอ
ซูบินอยู่บ้านชานยอล
ยูซูบิน
(อีกีแท)
(แจ้งเตือน)
วันนี้เรายังทำไม่เสร็จครบทุกอย่าง
ฉันอยู่หน้าบ้านชานยอล ฉันจะรอเธอนะ
รอจนเช้าก็ยอม
- ตรงนี้เลย
- ค่ะๆ
ลูกที่แม่รักมากที่สุดในโลก
"ถ้าเกิดว่าลูกเรียนจบจาก
มหาวิทยาลัยดาดๆ ล่ะ
แล้วถ้าคนอื่นดูถูกลูกเรา
เพราะแบบนั้นล่ะ"
โซเย จะกลับแล้วเหรอ
อือ
แม่ฉันมารับแล้ว
ไปล่ะ ขอโทษนะ
เฮ้อ ฉันทำเกิดเหตุไปหรือเปล่า
แต่ฉันว่าเธอจะกลับบ้านนะ
ถ้าเธอถามว่าฉันมาที่นี่ทำไมล่ะ
กลับบ้านเถอะ ซูบิน
- ยูซูบิน
- โอ๊ย ตกใจหมด ฮวียอง
ฉันทำเธอตกใจเหรอ
ขอโทษนะ เธอเดินออกมา
ตอนฉันกำลังจะส่งข้อความไปพอดี
- นายมาทำไม
- ฉันจะไปส่งเธอที่บ้าน
แม่ฉันขอให้นายมาพาฉันกลับบ้านใช่ไหม
เปล่า ฉันได้ข่าวว่าวันนี้
แม่เธอมาที่โรงเรียน
ฉันเลยคิดว่าเธอคงโวยวาย
แข็งข้อกับแม่เธอ
- ไปกันเถอะ
- ไม่ต้อง ไม่เป็นไร
ฉันกลับบ้านคนเดียวได้
มันอันตรายนะ ซอยนั้นก็มืดจะตาย
- ไปเถอะ
- ไม่เป็นไรจริงๆ
สายไปซะแล้วเรา
ใกล้สอบกลางภาคแล้ว
นายคงเครียดๆ สินะ
ว่าแต่ ฉันสงสัยอะไรเรื่องหนึ่ง
อะไร
นายมีเรื่องอะไรกับชเวจุนอูหรือเปล่า
ถามทำไม
วันก่อนพวกนายไปห้องแนะแนวด้วยกัน
แล้วพวกนายสองคนก็ดู...
ครูแนะแนวอยากรู้ว่า
จุนอูอยู่โรงเรียนเป็นยังไงบ้าง
เธอถามด้วยว่าจุนอูต่อยฉัน
ด้วยเหตุผลอื่นอีกไหม
เธอคิดว่าฉันปิดบังอะไรเธอเหรอ
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันทำนายรู้สึกไม่ดีเหรอ
ไม่เอาน่า ฉันว่านายดูเคืองๆ นะ
- เปล่า ไม่ได้เคือง
- โธ่
เธอคงไม่รู้เลยว่าฉันเป็นคนแย่แค่ไหน
เอาน่า อย่าโมโหกับเรื่องเล็กน้อยเลย
น้องมาฮวียอง
ฉันไม่ได้โมโห
จริงเหรอ
ฉันชอบตอนที่ฉัน
เคยเป็นน้องมาฮวียองของเธอจัง
ตอนที่ฉันระบายให้เธอฟังได้ทุกเรื่อง
เมื่อก่อนเธอจะดุฉันและตบหลังฉัน
หา งั้นให้ฉัน
ตบหลังนายแรงๆ สักทีตอนนี้เลยไหม
- ไม่เป็นไร
- ก็ไม่ได้ยากนะ ฉันก็แค่...
ช่างมันเถอะ
ดึกมากแล้ว รีบๆ หน่อยเถอะ
วิ่งกันดีไหม มันดึกแล้ว
เธอตามฉันไม่ทันหรอก
นี่ ยูซูบิน รอด้วย
บาย
แม่คะ หนูกลับมาแล้ว
หนูจะทำคะแนนสอบกลางภาคดีๆ นะคะ
หนูจะทำคะแนนสอบเลข
ให้ได้ระดับสูงสุดเลย
เพราะงั้นเชื่อในตัวหนูสักครั้งนะ
ซูบิน ตอนนี้เราไม่สามารถ
สังเกตสถานการณ์อย่างใจเย็น
ลองผิดลองถูก
แล้วสะท้อนดูว่าเราทำผิดตรงไหน
ได้หรอกนะ
ลูกอยู่มัธยมห้าแล้ว
สำหรับลูก ทุกวินาทีในทุกๆ วัน
ควรเป็นช่วงแห่งการสอบ
ความผิดพลาดแม้เพียงนิดเดียว
ก็ทำลูกดิ่งลงเหวลึกได้
ไม่เอาน่า แม่คะ
ทำไมมองโลกในแง่ร้ายนัก
อย่าคิดแบบนั้นเลยนะคะ
ให้โอกาสหนูอีกครั้งนะ
นะคะ หนูจะทำให้ดี นะ
หนูจะตั้งใจเรียน
จริงสิ วันนี้แม่แวะมาที่โรงเรียน
พอแม่กลับไปแล้ว
แขนหนูใหญ่เหมือนแขนมาดงซอกเลย
- หา อะไรกัน
- ดาราไง มาดงซอก
"ฝ่าเจ็ดนรกไปกับพระเจ้า" ไง
แม่เคยดูหนังเรื่องนั้นใช่ไหม
โอ๊ย ตอนแรกแขนหนูบวมขนาดนี้เลยนะ
- โอ๊ยตาย
- แม่ตีไหล่ลูก ไม่ใช่ที่แขน
ไม่ ตรงนี้เลย
นี่ แขนมาดงซอกน่ะ...
โอ๊ย ตายแล้ว เจ็บมากเลย
เจ็บจังเลย
หนูเจ็บนะ เอาเถอะค่ะ
หนูจะไปอ่านหนังสือนะ
หนูจะอ่านหนังสือ
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ไปไหนมา
ผมแค่ออกไปสูดอากาศหน่อย
แกเอาแต่ว่อกแว่กเพราะแกไม่ตั้งใจ
แกหงุดหงิดระคายเคืองไปทั่ว
ผมขึ้นห้องแล้วนะ
ครูประจำชั้นแก
กลับมาสอนไม่ได้
เพราะเขาเข้าโรงพยาบาลใช่ไหม
รู้ได้ยังไงครับ
เขาแต่งตั้งครูผู้ช่วย
ให้มาเป็นครูประจำชั้นเราแล้ว
แม่ครับ
อีกแล้วเหรอ
ถึงเวลาสอบกลางภาคแล้ว
นั่งลง
ลูกจะไปเจอยูซูบินไม่ได้อีก
ถ้าออกจากบ้านไปอย่างวันนี้อีก
แม่รักลูกนะ
เธอไม่ได้หนีออกจากบ้านไปใช่ไหม
เขาส่งมาแค่นี้เหรอ ทำอะไรของเขาอยู่
ก็แบบ ถ้านายเป็นห่วง
ก็ถามอะไรอีกหน่อยสิ
แต่ก็งั้นแหละ นายจะมาห่วงฉันทำไม
ฉันว่าเขาคงแค่เบื่อ
ซูบิน ทำไมเธอต้องพูดไปแบบนั้น
ให้ตาย ทั้งวันนี่
มีแต่เรื่องน่าขายหน้า โธ่
แล้วก็ ฉันไม่ใช่แฟนมาฮวียองนะ
โกหก
เธอมันคนโกหก ยูซูบิน
เรื่องที่ฉันพูดเมื่อกี้...
ฉันแค่ล้อเล่นนะ
วันนี้ฉันอารมณ์ไม่ดี
ฉันก็เลยแค่...
ฉันไม่ค่อยพอใจกับสิ่งที่นายพูด
ฉันเลยอยากเห็นว่านายจะทำยังไง
มันคือคำโกหกใช่ไหม
เฮ้ย จุนอู
- ไง
- ไง จองโอเจ
โอเจ
- ไง
- กินมื้อเช้าหรือยัง
- กินแล้ว
ฉันทำสลัดทูน่ามา นายชอบทูน่าไหม
นี่
ว่าไงจุนอู
ว่าไง
คือ ทำไมเมื่อวานไม่ตอบข้อความฉันเลย
ฉันเห็นข้อความ
ที่นายส่งมานะ แต่ว่า...
นี่ ยูซูบิน
ไง
ช่างมันเถอะ บอมบีหายดีแล้วนี่
บอม อะไรคือบอมบี
อ๋อคือ จักรยานชเวจุนอู...
นั่นเป็นความลับนะ
พวกเธอสนิทกัน
ขนาดรู้ชื่อเล่นจักรยานกันแล้วเหรอ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ไม่ใช่แบบนั้นนะ
ไปกันเถอะ โอเคนะ ไปเร็ว
เห็นไหม
เขาเจอฉันทีไร หน้าแดงทุกที
น่ารักจัง
เข้าใจล่ะ
ไม่ใช่เธอซะหน่อย
ยัยนี่ต่างหาก
โรมี สอบวัดระดับเมื่อวาน
เป็นยังไงบ้าง
ก็เห็นๆ กันอยู่
เมื่อวานแม่เธอ
มาที่โรงเรียนกวดวิชาด้วย
แม่เธอดูโมโหเรื่องเธอมากเลย
อือ
โซเย เมื่อวานเธอกลับไปตอนไหน
โทษทีนะ แม่ฉันอยากให้ฉันกลับบ้านน่ะ
พวกคนทรยศ
พวกเธอทำให้ฉันกับดาฮวีน
กลายเป็นลูกแกะบูชายัญ
เราไม่ได้อ่านหนังสือกันเลย
เธอก็กลับบ้านเหมือนกันเหรอ
อือ
ถือนี่ไปที่ห้องเรียน
แล้วไปเอาชีตที่ห้องพักครูด้วย
ได้
เปลี่ยนที่นั่งกลับไปเป็นแบบเดิม
ฉันพูดชัดเจนแล้ว เพราะงั้น...
โอ๊ย เอาล่ะ
อรุณสวัสดิ์ทุกคน
มาเริ่ม...
ที่นั่งนี่มันยังไง
เราจะนั่งกันตามนี้ครับ
- ทุกคนอยากให้เป็นแบบนี้
- ทุกคนเหรอ
เวลาแค่นี้ทุกคนโหวตเสร็จแล้วเหรอ
เปล่าครับ แต่ว่า...
ทุกคนบอกว่า
ใกล้สอบแล้ว นั่งกันแบบนี้ดีกว่า
ใช่ครับ
ผมชอบแบบนี้
- หนูด้วย
- ใช่ครับ
มันดีแค่กับพวกนั้นแหละ
เป็นเอกฉันท์เลยเหรอ ไม่มีใคร
ไม่ชอบใจสักคนเลยเหรอ
ผมไม่ชอบครับ
อ้อ
ผมก็ไม่ชอบ
หนูด้วยค่ะ หนูไม่ได้...
งั้นก็ได้เลย
เราเอาแบบนี้ดีไหม
นี่อะไรน่ะ โอ้โฮ
ให้ตายสิ
โธ่เอ๊ย
ห้องสามอีกแล้วใช่ไหม
เอาล่ะ ใครเห็นด้วยกับหัวหน้าห้อง
มานั่งข้างหน้าให้หมดเลย
คนอื่นๆ นั่งตามที่อยากนั่ง
อยู่หลังห้องไป
- เริ่ม
- ค่ะ
- ไปเร็ว โอเจ
- ใครอยากนั่งกับฉัน
- ดาฮวีน โอเจ
ยูซูบิน ยุนโซเย
พวกเธออยากนั่งตรงไหน
ตรงนั้นนะ
โอเค
- ชเวจุนอู
- อือ
โรมี นี่ที่ของเธอ
ยุนจิน นั่งตรงนี้สิ
โอเค
แต่ว่าโรมี ให้นั่งหน้าฉันคงอึดอัด
แต่ถึงอย่างนั้นก็...
- นี่ พิลซัง
- อย่าทำแบบนั้น
พิลซัง
พิลซังเปลี่ยนไปแล้ว
นายจะมานั่งข้างหน้าเหรอ
ยินดีต้อนรับนะ
เอาล่ะ เรียบร้อยกันหรือยัง
ครูครับ
แบบนี้จะทำให้เสียสมาธิ
ตอนเรียนนะครับ
ทำไมล่ะ ดีออก
พิลซังพยายามจะตั้งใจเรียน
และเลือกนั่งข้างหน้า
แบบนี้ไม่ดีเหรอ
ค่ะ ดีค่ะ
เห็นไหม มันอยู่ที่มุมมอง
ฮวียอง เธอควรผ่อนคลายหน่อยนะ
ทำตัวสบายๆ
ไอ้บ้าโอฮันกยอลนั่น
ครูใหม่ๆ ชอบทำตัวแบบนั้น
ให้ตัวเองเป็นที่จดจำทุกทีเลย
น่ารำคาญว่ะ
ทำไมครูประจำชั้นเรา
ต้องเจ็บตัวอีกรอบด้วยนะ
เขาไม่น่าดื่มมากเลย
แต่ตอนนี้ครูโอเป็นครูประจำชั้นเรา
อย่างเป็นทางการแล้ว
เราต้องฟังเขา
ตอนนี้เขามีอำนาจเต็มที่
เขาคุมสภานักเรียนได้อยู่หมัดเลยด้วย
- ดูดีๆ นะ
- ไม่รู้สิ
ฉันต้องทำงานแทบตายกว่าจะซื้อ
รองเท้านี่จากคนที่เอามาขายต่อได้
- สุดยอดเลยใช่ไหม
- ขอฉันลองหน่อย
อย่ามาแตะต้อง นายไม่ควรได้จับมัน
แค่ดูก็พอ เท่ไปเลยใช่ไหม
อ้าว มาฮวียอง
ตั้งใจอ่านหนังสือสอบกลางภาคดีไหม
เขาเมินฉันแฮะ
คอยดูเถอะ มาฮวียอง
ผลสอบกลางภาคฉันต้องเหนือกว่านายแน่
ไอ้บ้าซังฮุนเอ๊ย เป็นอะไรของมันวะ
อย่าไปสนหมอนั่นเลย
ฟังนะ อย่างที่ทุกคนเห็น
ความยาวของเส้นทแยงมุมทั้งสอง
เท่ากับห้าและแปด
แบบนั้นหมายความว่าไง
เส้นนี้ต้องเท่ากับห้า
และเส้นนี้ต้องเท่ากับแปด
เอาล่ะ เส้นทแยงมุมนี้
ทำมุมได้ 60 องศา
จากนั้นให้หาพื้นที่
ของรูปสี่เหลี่ยมเอ บี ซี และดี
- ไหนดูซิ
- ดูพวกนั้นสิ
ทำตัวกุ๊กกิ๊กกันใหญ่
อนุพันธ์เอ บี ซี
และดี จะได้พื้นที่...
ชเวจุนอูหน้าบานไม่ไหวแล้ว
เห็นหลายคนบอกว่าเขาจ้องโรมีตลอดเลย
เห็นแล้วล่ะว่าจริง
พวกผู้ชายก็เหมือนกันหมด
- ยกเว้นโอเจของฉันนะ
- ยี่สิบคูณรากที่สองของสาม
- แบบนั้น...
- ปกติแล้ว
โรมีไม่ได้ยิ้มแย้มขนาดนี้ใช่ไหม
แปลกไปเลยเนอะ
นั่นสิ
ฮวังโรมี ยัยราชินีน้ำแข็งนั่น
ยิ้มหน้าบานปากฉีกถึงหูเลย
ตั้งใจเรียนสิ เรียนกัน
มีสอบนะ จำได้ไหม
ชเวจุนอู นายมีความสุขนักเหรอ
ยูซูบิน
เธอพูดแบบนั้นทำไม ทำไมๆ
ยูพิลซัง ไม่เอาน่า
ครับ
เธอหลับเหรอ
เจ็บไหม ไม่เป็นไรนะ
อือ
ฉันรู้สึกว่า
เราต้องทำเวรหลายที่ขึ้นเรื่อยๆ นะ
อีกีแทเป็นคนเลือกว่า
ใครต้องทำความสะอาดตรงไหน
อาจเป็นเพราะฉันก็ได้
ก็เป็นไปได้
ยอมรับมันไปเถอะ
ครูสอนเลขคงกลัวมาฮวียองจริงๆ แหละ
โจซังฮุนเป็นลูกรักของครูสอนเลขเลย
พวกเขาต้องแอบสอนกันไม่ให้ฮวียองรู้
เพราะเขาขี้อิจฉา
เอาน่า เรื่องนี้นายเก่งนะ
เอานั่นมาสิ เดี๋ยวฉันเข้าไปเอง
ฮวียอง ให้ฉันทำเอง
นายไปอ่านหนังสือเถอะ
ขอบใจนะ
ขอบใจ
อือ
รุ่นพี่มาฮวียองอยู่ไหนรู้ไหมครับ
ฮวียองเหรอ มีอะไร
ฮวียอง ครูสอนเลขบอกให้นาย
ไปที่ห้องคณิต
ซังฮุน เหมือนทุกทีเลย
นายเข้าใจที่ครูสอนไวมาก
เพราะงั้นครูถึงชอบนายไง
ผมรู้นะว่านักเรียนคนโปรดของครู
คือมาฮวียอง
นักเรียนคนโปรดของครูคือนาย
ไม่รู้เหรอ
นายน่าจะเปลี่ยนสาย
ไปเรียนวิทยาศาสตร์ธรรมชาตินะ
แบบนั้นนายเป็นนักเรียนดีเด่น
ได้ง่ายๆ เลย
นายเป็นอัจฉริยะทางคณิตศาสตร์นะ
แบบนั้นคงง่ายกับนายมากกว่า
ครูครับ
ผมจะทำทุกอย่างไม่ให้มาฮวียอง
ได้คะแนนอันดับสูงสุดของที่นี่
ล้อเล่นใช่ไหม
ไม่ครับ ผมพูดจริงๆ
ครูไม่รู้หรอกแบบนั้นน่าสนุกแค่ไหน
การได้เหยียบย่ำมาฮวียองน่ะ
ครูพูดแบบนี้เพราะครูเป็นห่วงนายนะ
ฮวียอง
ครูอยากเจอผมเหรอครับ
ครูเหรอ
เปล่า ถ้าครูอยากเจอนาย
ครูก็ส่งข้อความไปหาแล้ว
ฉันมาถามครูเรื่องโจทย์เลขน่ะ
นายทำเสร็จแล้วใช่ไหม
นายถึงได้เป็นนักเรียนที่เก่งที่สุด
ในรุ่นเราไง ฉันโคตรอิจฉาเลย
ไม่เอาน่า พูดจาดีๆ หน่อย
ขอโทษครับ
อือ
นักเรียนคนโปรดของครูคือนาย
ไม่รู้เหรอ
ผมจะทำทุกอย่างไม่ให้มาฮวียอง
ได้คะแนนอันดับสูงสุดของที่นี่
ครูไม่รู้หรอกแบบนั้นน่าสนุกแค่ไหน
การได้เหยียบย่ำมาฮวียองน่ะ
คอยดูเถอะ มาฮวียอง
ผลสอบกลางภาคฉันต้องเหนือกว่านายแน่
ใจนายรู้สึกเหมือนจะระเบิดออกใช่ไหม
ขี้อิจฉา
วิตกกังวล
นายมีปัญหาเรื่องนี้เองสินะ
ถ้ามีใครทำนายไม่พอใจ
นายต้องแย่งสิ่งที่คนคนนั้น
หวงแหนมากที่สุดไป นายถึงจะสบายใจ
พูดเรื่องอะไรของนาย
นี่ก็แค่แกล้งกันเล่นๆ
แกล้งกันเหรอ
การขโมยนาฬิกาครูสอนพิเศษของนาย
เป็นเรื่องแกล้งกันด้วยหรือเปล่า
แล้วนายก็มาใส่ร้ายฉัน
และคิดวางแผน
ให้ฉันโดนไล่ออกจากโรงเรียน
นั่นก็การแกล้งกันด้วยหรือเปล่า
นายกุเรื่องเองทั้งหมดเลย
นายรู้ไหมนายทำแบบนี้ทำไม
นั่นก็เพราะ
นายคิดถึงแต่ตัวเอง
นายดูถูกคนอื่นๆ
พอคนที่นายดูถูกทำให้นายไม่พอใจ
นายก็รับไม่ได้
นายมีจินตนาการกว้างไกลดีนะ
แล้วไง นายตั้งใจจะทำอะไร
ถ้านายเอาเรื่องมโนของนายไปเล่า
เหมือนกับมันเป็นจุดอ่อนฉันล่ะ
คิดว่านั่นจะทำให้ฉันเสียหน้าเหรอ
ไม่
ฉันจะทำให้นายรู้สึกผิด
ต่อคนที่นายคอยดูถูก
ฉันจะทำให้นาย
รู้สึกผิดต่อคนพวกนั้นจริงๆ
นายมันก็แค่ไอ้คนน่าสมเพช
ฮวี...
ฉันบอกให้เขามาที่นี่เอง
นายต้องเอามันไปไว้ที่นั่นด้วยใช่ไหม
เหมือนที่นายเอานาฬิกาครูคนนั้น
ไปใส่ในล็อกเกอร์ฉัน
ไอ้บ้า...
เฮ้อ การสอบกลางภาค
เวลานี้แหละที่ฉันจะกินแบบไม่มียั้ง
โอ๊ย อยู่ๆ ก็รู้สึกปั่นป่วน
- ฉันก็เหมือนกัน
- ยูซูบิน
เธอทำฉันสอบวัดระดับไม่ผ่านใช่ไหม
- หา
- เธอสอบวัดระดับไม่ผ่านเหรอ
เธอไม่เห็นตอนฉันบอกครูซน
ว่าฉันจะไม่เรียนแล้วเหรอ
งั้นก็แม่เธอใช่ไหม
แม่เธอบอกว่า
เธอไม่ได้เลิกเรียนกับครูซน
โรมี
ทะเลาะกันเหรอ
ไม่คิดว่าเธอพูดเกินไปหน่อยเหรอ
ไม่งั้นแล้วทำไมฉันสอบไม่ผ่าน
ฉันไม่มีทางสอบตก
เรื่องที่เธอสอบผ่านแน่ๆ
- เธออาจทำคะแนนไม่ดีก็ได้
- มันจะเป็นแบบนั้นได้ไง
โรมี หยุดๆ พวกเธอทะเลาะกันทำไม
- หยุดทะเลาะกันน่า
- หลีกไป จองโอเจ หลีก
- โอเจ
- ไม่อยากเชื่อเลย
ฉันจะสอบตกได้ยังไง
โอ๊ย เวียนหัว
- อะไรน่ะ
- เลิกเล่นละครได้แล้ว
ซูบิน เดี๋ยว
นี่
ปล่อยเธอลงซะ
นี่ ซูบิน ซูบิน
พยายามเข้าใจหน่อยนะ
เธอก็รู้ว่าโรมีเป็นยังไง
โธ่เอ๊ย ว่าแล้วว่าโรมีต้องทำแบบนี้
ยัยนั่นแหละสอบวัดระดับออกมาไม่ดีเอง
ฉันเป็นอะไรไป
- ฉันเป็นอะไรของฉัน
- เอาน่า อย่าคิดมาก
เรารู้กันดีว่าโรมีขี้หงุดหงิด
แล้วก็หยาบคายได้แค่ไหน
- ฉันไม่น่าทำแบบนั้นเลย
- ไม่น่าทำอะไร
เลิกเรียนกับครูซนเหรอ
เปล่า
ที่ทะเลาะกับแม่เธอเหรอ
ฉันไม่รู้แล้ว
ในหัวฉันมีหลายเรื่องเลย
ฉันมีเรื่องให้คิดเยอะเกินไปแล้ว
ลองปล่อยวางนะ
(ประวัตินักเรียน มาฮวียอง)
(รางวัลและผลงานด้านวิชาการ)
เพราะว่าคนที่สั่งกีแท
คือมาฮวียอง
(ครูคิมห้องสาม)
สวัสดีครับคุณนาย ผมโอฮันกยอลครับ
ขอโทษที่โทรหาคุณอยู่เรื่อยๆ
ผมแค่อยากรู้ว่า
ครูคิมยังคุยโทรศัพท์ไม่ไหว
อยู่ไหมครับ
เขาอาการหนักขนาดนั้นเลยเหรอ
ผมแค่อยากถามเรื่อง
เด็กห้องสามสักหน่อยครับ
ครับ ฮัลโหลครับ
ครับ เดี๋ยวผมโทรมาใหม่คราวหลัง
ขอบคุณครับ
(ชเวจุนอู)
มาฮวียองมาโรงเรียนแต่เช้า
เห็นชัดเลยว่านี่ช่วงสอบ
ฉันรู้สึกจะขาดใจตายแล้ว
ไง
ฉันเรียบเรียงสิ่งที่เธอต้องจำ
มาให้แล้ว
นายทำเสร็จหมดแล้วเหรอ
อ่านเสร็จค่อยเอามาให้ฉันนะ
ฉันมีของตัวเองด้วย
ตอนฉันจดให้ตัวเอง
ฉันลอกไว้อีกเล่มหนึ่ง
จะได้เอามาให้เธอ
จริงเหรอ
- โซเย
- หือ
มาทำคะแนนสอบกลางภาคให้ดีๆ กันนะ
- ขอบใจนะ กีแท
- แป๊บนะ
- ดูอะไรกันอยู่
- พิลซัง
นายทำฉันเสียสมาธินะ
อ้อ โทษที
สวัสดีครับ
- แม่
- จุนอู
- แม่ครับ ทำไม...
- หือ
แล้วทำไมแม่ใส่...
พรุ่งนี้ลูกจะเริ่มสอบแล้ว
ลูกควรตั้งใจอ่านหนังสือ
แม่นายจะมาเข้ากะแทนนาย
เธอเซ้าซี้เถ้าแก่สามชั่วโมงติดเลย
นี่ ลูกต้องทำคะแนนสอบให้ดีๆ นะ
ลูกต้องได้เกรดดีๆ
เพื่อพิสูจน์ว่าลูกก็เรียนดีได้
ใช่แล้ว
แล้วที่ร้านอาหารล่ะครับ
แม่ก็เอาวันลามาใช้ไงจ๊ะ
จุนอู ลูกกลับบ้าน
ไปตั้งใจอ่านหนังสือดีกว่า
ไม่สิ ลูกไปสมัคร
โรงเรียนกวดวิชาดีไหม
อือ ดีนะ
ที่นั่นเขามีไว้ช่วยลูก
เตรียมสอบกลางภาค
โดยเฉพาะเลยไม่ใช่เหรอ
ไปเลย ลองไปดูที่โรงเรียนกวดวิชากัน
คุณแม่คะ
ใกล้ถึงเวลาเข้างานคุณแม่แล้วนะ
ตอนนี้กลับบ้านไปอ่านหนังสือก่อนนะ
ไปสิ ไปเลย
บายจ้ะ
จ้ะ แล้วเจอกัน
ให้ฉันเริ่มจากอะไรดี
- ลองเจ้านี่กันใหม่ไหมคะ
- จ้ะ
- มาลองดูอีกทีนะ
- ดีจ้ะ
เฮ้อ แม่ทำเกินไปแล้ว
ยูซูบิน
สู้ๆ นะ
(ยูซูบิน สู้ๆ นะ)
กินโสมแดงซะหน่อย
ลูกสัญญากับแม่แล้วนะ
ว่าจะได้คะแนนสอบเลขติดอันดับสูงสุด
โอ้โฮ ตั้งใจจริงๆ
เฮ้อ เลข
อันดับสูงสุด
ตรวจทานคำตอบของตัวเอง
ก่อนส่งกระดาษคำตอบด้วยนะ
คนที่นั่งแถวหลังลุกขึ้นเก็บข้อสอบ
ฮวียอง ทำอะไร
แป๊บหนึ่งนะ
- ฉันต้อง...
- ฉันบอกว่าแป๊บหนึ่งไง
เราต้องเก็บกระดาษคำตอบแล้ว
ขอแค่แป๊บเดียว
- ฮวียอง นายต้องส่งของนายแล้ว
- ขอแป๊บเดียว นี่มัน...
(มาฮวียอง วิชาคณิตศาสตร์)
ก็บอกให้รอก่อนไง
พ่อ
ฉันเคยบอกว่าฉันจะฆ่าแก
ถ้าแกไม่ได้คะแนนสูงสุดในการสอบ
ฮวียอง
หลับไปได้ยังไง
ถ้าจะหลับเยอะขนาดนี้
แกจะได้คะแนนสูงสุดอีท่าไหน
ฮวียองตั้งใจอ่านหนังสือไปมากแล้ว
เขาแค่อยากพักหน่อยเดียว
พวกน่าสมเพชไม่ได้ความ
ฉันทำงานหนักแทบตาย
แกกับแม่จะได้ใช้ชีวิตกันสุขสบาย
กล้าดียังไงมานอนหลับได้นานตามใจชอบ
ข้างนอกนั่น
มีคนเป็นร้อยเป็นพัน
กำลังเฝ้ารอโอกาส
ที่จะแย่งชิงสิ่งที่เป็นของเราไป
แกไม่คิดจะตั้งใจเหรอ
ถ้าแกเสียอันดับหนึ่งของแก
ในการสอบกลางภาคไป
ฉันจะไล่ทั้งสองคนออกจากบ้าน
ไม่ให้เหลืออะไรติดตัวไปเลย
ฮวียอง อย่าลูก อย่าข่วนตัวเองนะ
อย่าข่วน
ฉันต้องทำข้อสอบเลขได้คะแนนสูงสุด
ฉันต้องพิสูจน์ตัวเอง
กับทั้งแม่และกับตัวเอง
เป็นอะไรของเธอ ซูบิน
ตั้งสติหน่อย
ซูบิน ไม่สบายหรือเปล่า
ขอโทษค่ะ หนูขอไปห้องพยาบาลได้ไหม
ห้องพยาบาลเหรอ ไปเถอะ
- ซูบิน แย่แล้ว
- ตายแล้ว
เงียบหน่อย
สอบอยู่นะ นั่งที่ของตัวเอง
- ซูบิน
- ผมแบกเธอไปเองครับ
กลับไปทำข้อสอบ
เดี๋ยวครูมานะ
เอาล่ะ อยู่เงียบๆ ตั้งใจทำข้อสอบไป
ข้อสอบของฉัน...
แล้วข้อสอบเธอล่ะครับ
เธอคงยังทำไม่เสร็จ
นั่นสิ เรายังเหลือเวลา 20 นาที
ให้เธอสอบในห้องพยาบาลได้ไหมครับ
ผมได้ยินว่าอนุญาตแบบนั้นได้
แบบนั้นก็ได้
เดี๋ยวครูไปเอาข้อสอบเธอมาให้
- ไปเลยๆ
- ครับ
ไม่ต้องห่วงนะ เดี๋ยวพอกินยา
เธอก็รู้สึกดีขึ้น
เธอจะได้ทำข้อสอบได้
หลังของชเวจุนอูอุ่นจัง
ไม่คิดเลยว่าจะอุ่น แต่ก็อุ่น
ครูครับ ซูบิน
เป็นอะไรมา
ไม่สบายเหรอ
ไหนดูซิ
รอก่อนนะ
ดูเหมือนจะปวดท้องรุนแรง
จุนอู นี่ข้อสอบเธอ
ผมไม่เป็นไรครับ
เธอก็เป็นนักเรียนไม่ใช่หรือไง
ทำข้อสอบเสร็จไหม
จุนอู
ซูบิน
ครูจะเอานี่ไปส่งให้ครูคณิต
รอตรงนี้นะ
รู้สึกดีขึ้นไหม
อือ ขอบคุณนะ
ขอโทษที่นายต้อง
เสียเวลาทำข้อสอบเพราะฉัน
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
ฉันไม่รู้วิธีแก้โจทย์
ที่อยู่ข้างหลังอยู่แล้ว
นายไปได้แล้วล่ะ ฉันอยู่คนเดียวได้
รอครูพยาบาลกลับมาก่อนนะ
ฉันทำเธออึดอัดหรือเปล่า
งั้นฉันไปก่อนแล้วกัน
นี่ มือนาย
แผลจากเมื่อกี้เหรอ
ไม่รู้สิ
นายให้ครูพยาบาลทำแผลดีกว่า
มันอาจติดเชื้อก็ได้
ไม่เป็นไร
รักษาแผลเถอะ
ก็ได้มั้ง
นี่
เรื่องที่ฉันพูดไปวันก่อนน่ะ
เรื่องไหน
ตอนที่บอมบี...
ตอนที่จักรยานนายพัง ฉันหมายถึง...
เรื่องที่ฉันพูดก่อนมันพัง
ช่วยลืมไปด้วยนะ
ฉันก็เหมือนกัน
หา
ฉันก็ตั้งใจจะพูดเรื่องนี้แหละ
ใช่เลย
ฉันรู้ว่านายจะพูดอะไร
ทำอะไร
ฉันจะไปเอาน้ำ
- ฉันหยิบให้
- ไม่ต้อง
ไม่เป็นไร
คือว่า เรื่องนั้นน่ะ
ไม่ต้องรู้สึกแย่นะ
แค่ช่วย ลืมทุกอย่างไปที
ฉันชอบเธอ
ฉันก็ชอบเธอเหมือนกัน
ครูโอ ฉันว่าฉันเคยเห็นเด็กผู้ชาย
ที่แบกซูบินมาส่งที่ไหนนะ
- คนที่โดนบังคับให้ย้าย...
- ก็แค่ย้ายมาตามปกติ
ทำไมเมื่อกี้เขาถึงแบกลูกล่ะ
ทำไมเขาชอบโผล่มาอยู่เรื่อย
อย่าเข้าไปเฉียดใกล้เขาเชียว
คำตอบที่ถูกต้องคือข้อสอง
ก็แค่ข้อเดียวเอง อย่าไปคิดมากเลย
ครูจะไปรู้อะไรล่ะ
ฉันไปคิดๆ ดูมาแล้ว
ฉันจะรับรักนาย มาคบกันเถอะ
เป่ายิงฉุบ
ยูซูบิน เธอน่ะเหมือนถั่ว
ถั่วเมล็ดเล็กๆ
ยูซูบิน
สวัสดีครับ ผมชื่อชเวจุนอู
คำบรรยายโดย: พิชญา พิมลภัทรกุล