สวัสดีครับ ผมชื่อชเวจุนอู
เป็นเพื่อนห้องเดียวกับซูบิน
อือ ฉันรู้แล้ว
มีอะไรเหรอ
- ผม...
- นี่ จุนอู
ตอนนี้เราค่อนข้างรีบ
ไว้คุยกันพรุ่งนี้ที่โรงเรียนนะ
ไปกันเถอะค่ะแม่
ขอเวลาเดี๋ยวครับ
ผมขอคุยกับซูบินสักครู่ได้ไหมครับ
มีเรื่องอะไรเหรอ
ผมมีเรื่องต้องบอกเธอครับ
เรื่องเอกสารค้นคว้าใช่ไหม
แต่ชานยอลเอามาให้ฉัน
ที่โรงเรียนเมื่อตอนเช้าแล้ว
เออ จริงสินะ
เราอยู่กลุ่มประเมินผล
วรรณกรรมกลุ่มเดียวกันน่ะค่ะ
หนูเลยเดาว่าเขาคงมีอะไรมาให้หนู
เธอมาถึงนี่เพราะเรื่องนั้นน่ะเหรอ
อ๋อ ก็คือ...
พอดีผมแวะมาแถวนี้
แล้วบังเอิญเห็นซูบินที่นี่น่ะครับ
คุยกันเสร็จหรือยังจ๊ะ
ครับ
- ไปกันเถอะ
- ค่ะ เราไปกันเถอะ
ไปเร็ว
สวัสดีครับ
เดาว่าแผนนายคงล้มเหลวสินะ
ถึงฉันจะไม่รู้ว่าแผนอะไรก็เถอะ
ชเวจุนอูมาที่นี่ทำไม
นี่
โรมียังไม่ไปเลย
รอฉันด้วย
สองคนนั้นเป็นแฟนกันเหรอ
ทำไมโรมีถึงไปคบเด็กแบบนั้นได้
ถ้าพ่อแม่เธอรู้เข้าล่ะ
พวกเขาไม่ได้คบกัน
หมายความว่าไง
เห็นๆ อยู่ว่าพวกเขาเป็นแฟนกัน
ถ้าแม่เป็นแม่โรมี แม่คงบ้าตาย
ทำไมไปคบเด็กแบบเขานะ
นี่
ทำไมลูกต้องไปอยู่กลุ่มเดียวกับเขา
แบบนั้นเกรดลูกจะเสียเอา
ครูเป็นคนจับกลุ่มให้ค่ะ
เจอใครไม่เจอ
ถ้าฉันเป็นแม่ฮวียองนะ
ฉันคงไปโวยวายที่โรงเรียนยกใหญ่แน่
นายตั้งใจจะบอกอะไรซูบินเหรอ
สารภาพรักเหรอ
ต่อหน้าแม่เธอน่ะนะ
ถ้านายทำแบบนั้นคงตลกน่าดู
แม่เธอคงเป็นลมไปตรงนั้นเลย
แล้วเจอกันนะ
จะชอบใครไปทำไม
ถ้านายไม่กล้าบอกเธอตรงๆ
นายไม่มีความกล้าเลยด้วยซ้ำ
ลูกก็อดถอนใจไม่ได้เหมือนกันใช่ไหม
แม่ก็เป็นกังวล
ทำไมเด็กๆ ฉลาดกันทั้งนั้นเลย
เราจะเอายังไงกับซูบินกันดีคะ
นักเรียนแต่ละคนจะมี
ครูแนะแนวหลายๆ คนคอยเฝ้าดู
และเราจะทำการเตรียมพร้อม
โดยดูจากแต่ละวิชา
อันนี้เป็น...
ผมมีเรื่องต้องบอกเธอครับ
เรื่องเอกสารค้นคว้าใช่ไหม
เออ จริงสินะ
ชวนเธอไปเที่ยว
ทำอะไรสักอย่าง จังหวะ...
ปัญหาอาจไม่ได้อยู่ที่ตรงนั้น
อาจเป็นฉันเองที่ไม่มีคุณสมบัติพอ
ทำไมการชอบใครสักคนถึงซับซ้อนจังนะ
กิจกรรมเปิดชั้นเรียนเหรอครับ
เราก็มีแล้วตอนต้นภาคเรียนนะครับ
ฉันอยากจะให้เปิด
เฉพาะห้องสามอีกครั้ง
เปิดวิชาภาษาอังกฤษของครูโอน่ะค่ะ
ให้ตาย
ไม่ไว้ใจฉันเลยใช่ไหม
แต่เดี๋ยวนะ
ฉันน่าจะใช้โอกาสนี้...
ยินดีต้อนรับครับ
ว่าไง
มาทำอะไรที่นี่ครับ
(กิจกรรมเปิดชั้นเรียนของครูโอ)
นี่อะไรน่ะ
(ยินดีต้อนรับ)
เหลือเชื่อเลย
ไม่อยากจะเชื่อ
ครูโอ
สู้ๆ นะคะ
เดี๋ยวครับ คุณห้ามเหยียบตรงนั้น
โอ้โฮ คุณทำตัวเป็นแบบอย่างดีจริงๆ
เฮ้อ โอเค
เรียบร้อย
นายทำได้ ฮันกยอล
ฉันจะใช้โอกาสนี้
ทำให้พวกแม่ๆ ประทับใจ
เอาล่ะ ฉันทำได้น่า
ฉันทำ...
ไม่ นายไม่ควรพึ่งยานะ
นายทำได้ ฮันกยอล
ฉันทำได้
ทำได้แน่
โอเค ฉันทำ...
ฉันทำ...
ฉันทำได้
สวัสดีค่ะ คุณพัค
วันนี้ร้อนจังนะคะ
เข้าไปกันเลยดีไหม
เดี๋ยวค่ะ รอฉันด้วย
คุณแม่เด็กๆ ห้องสามใช่ไหมคะ
- ค่ะ
- สวัสดีค่ะ
ลูกชายฉันเพิ่งย้ายมาโรงเรียนนี้
ฉันเป็นแม่ชเวจุนอูค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักทุกคนนะคะ
สวัสดีค่ะ เราเคยเจอกัน
- มาก่อนใช่ไหม
- ค่ะ สวัสดี
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
- ผมเป็นพ่อโอเจครับ
- อ๋อ สวัสดีค่ะ
ตื่นเต้นไหม
ผมชอบ
ช็อกโกแลตและ...
โรมี
จุนอู
ไม่นึกว่าแม่จะรู้เรื่องนี้ด้วย
แม่นายดูยังสาวอยู่เลย
สวยดีนะ
แม่นายล่ะ
แม่ฉันมาไม่ได้เพราะโอดง
แต่พ่อฉัน...
คุณพ่อคะ
ดาฮวีน
นี่ โชคดีนะที่แม่เธอมาไม่ได้
เฮ้อ แม่ฉันน่าจะมาจริงๆ แหละ
แม่ฉันจะได้เจอพ่อเขา
เลิกเพ้อเจ้อน่า
เรียกสติกลับมาสักทีเถอะ ดาฮวีน
โรมี แม่เธอจะมาไหม
ไม่ล่ะ แม่ต้องไปประชุมที่สตอกโฮล์ม
อรุณสวัสดิ์ครับ ทุกคน
สวัสดีครับ คุณพ่อคุณแม่
โอ้โฮ ตายแล้ว พิลซัง
วันนี้เป็นกิจกรรมเปิดชั้นเรียน
วิชาภาษาอังกฤษของห้องสาม
ยินดีต้อนรับทุกคนครับ
เขาดูประหม่าสุดๆ เลย
- วันนี้เขาดูคึกดีนะ
- ถ้างั้น
เรามาเริ่มกันเลย
ลุยกันเลย
โธ่ ครูคะ สอนเราเหมือนปกติเถอะค่ะ
- ครูทำตัวประหลาดสุดๆ เลย
- นั่นสิคะ
ครูก็ว่างั้นแหละ
โอเค งั้นเรามาเริ่มกัน
ซังฮุน ออดดังแล้วนะ
เดี๋ยวก็ไปเรียนสายหรอก
แปลว่าตรงนี้เอามารวมกับตรงนี้ได้
เพราะงั้นคำตอบคือข้อสอง
คืออย่างนี้นะ
ข้อสองก็เป็นคำตอบที่ถูกได้
แต่ข้อสี่ก็ถูกได้เช่นกัน
แล้วแต่การตีความของเธอ
เพราะคำที่ใช้ในโจทย์นี้
อาจทำให้ทุกคนสับสนได้
ครูครับ
แค่พูดมาเถอะว่าครูขอโทษ
ยอมรับมาว่าครูละอายใจ
บทความนี้ตั้งคำถาม
ว่าจริงหรือไม่
ที่คนที่ประสบความสำเร็จ
ได้คะแนนลำดับต้นๆ
คือผู้นำในสังคม
สรุปแล้ว มันเป็นเรื่องสำคัญ
ที่จะปลูกฝังคนที่มีความสามารถ
- ในหลายๆ ทาง...
- ไม่ใช่
บทความนี้สื่อประเด็นไว้ชัดเจน
คนหัวกะทิที่เป็นหนึ่งเปอร์เซ็นต์
ของประชากรทั้งหมดคือผู้นำสังคม
และเราต้องพยายามดันตัวเอง
ให้ขึ้นไปอยู่ในหนึ่งเปอร์เซ็นต์นั้น
ฮวียอง พูดเป็นภาษาเกาหลีดีกว่านะ
ทำไมล่ะคะ ฉันดีใจนะ
ที่ชั้นเรียนนี้มีความก้าวหน้าสูง
ขนาดเรายังเข้าใจเลยว่าอะไรเป็นอะไร
ครับ ถ้างั้นก็โอเคครับ
คนหนึ่งเปอร์เซ็นต์นี้
คือผู้เขียนประวัติศาสตร์เสมอ
ถ้าเราไม่ได้เป็นส่วนหนึ่ง
ของชนชั้นปกครอง
สุดท้ายเราคงมีชีวิตน่าสมเพช
เห็นไหม คนเป็นครู
ยังเก่งไม่ได้ครึ่งของนักเรียนเลย
ฉันถึงบอกว่าพวกเด็กๆ
ควรได้เรียนเนื้อหาระดับสูงกว่านี้
- เยี่ยม
- ต่างคนต่างระดับกันเลย
เก่งมาก ฮวียอง
ภาษาอังกฤษของนายยอดมาก
การออกเสียงก็ทำได้สมบูรณ์แบบ
แต่ว่า
ชั้นเรียนนี้ไม่ใช่เวทีให้นาย
อวดว่าตัวเองเก่งแค่ไหน จริงไหม
ครูว่าเราได้ฟังทักษะ
การพูดภาษาอังกฤษของนายพอแล้ว
ไหนๆ ผู้ปกครองของทุกคน
ก็มาเป็นแขกของเราในวันนี้
คงจะดีกว่านะถ้าให้ทุกคน
มีส่วนร่วมในชั้นเรียนเท่าๆ กัน
เข้าใจไหม
โอฮันกยอลพูดภาษาอังกฤษได้จริงๆ
ไม่คิดไม่ฝันเลย
ถ้างั้นก็...
มีใครมีคำถามอีกไหม อุ๊ย
ทำไมยังพูดอังกฤษอยู่อีกล่ะ
มีใครมีความเห็นอย่างอื่นอีกไหม
จุนอู นายว่ายังไง
เออใช่
อย่างที่ทุกคนรู้กัน
ห้องเราไม่มีคนเป็นรองหัวหน้าห้อง
มานานแล้ว
แต่ชเวจุนอู
เพิ่งได้รับเลือก
ให้มาเป็นรองหัวหน้าห้องของเรา
ทุกคนปรบมือแสดงการสนับสนุนเขาหน่อย
- ยินดีด้วยนะ จุนอู
- ยินดีด้วยนะลูก
เขาเป็นลูกชายฉันค่ะ
- เด็กใหม่น่ะเหรอ
- เขาโดนบังคับย้ายมา
ผมว่า...
ผมไม่เห็นด้วยกับความเห็นนั้น
จริงครับ คงบอกได้ว่าคนหัวกะทิ
ที่เป็นหนึ่งเปอร์เซ็นต์ของคนทั้งหมด
คือผู้นำสังคมนี้
แต่นั่นไม่ได้แปลว่าคนอื่นๆ
ที่ไม่อยู่ในหนึ่งเปอร์เซ็นต์นั้น
เป็นพวกไม่เอาไหน
อันที่จริง กลุ่มคนที่มีอำนาจ
คือผู้ตั้งมาตรฐานเหล่านี้
ถ้าเป็นตอนเรียนหนังสือ ก็ดูที่เกรด
พอเรียนจบแล้ว
ก็ดูว่ามีทรัพย์สินแค่ไหน
และทำงานอะไร เรื่องแบบนั้นน่ะครับ
ดังนั้น คนเก่งๆ
ที่เป็นผู้ชี้นำสังคมของเรา
ไม่ควรวัดกันที่ตัวเลขพวกนั้น
เพียงอย่างเดียว
และผมคิดว่าการศึกษาควรเปิดโอกาส
ให้นักเรียนทุกคนอย่างเท่าเทียม
เพื่อให้พวกเขาค้นหาศักยภาพของตน
และช่วยเหลือสังคมได้
พูดได้ดีเลยล่ะ
ถ้างั้นเรามาลองหาประเด็นโต้แย้ง
กับสิ่งที่จุนอูพูดมา
แล้วเขียนเป็นภาษาอังกฤษกันดีไหม
- ไม่ดีกว่า
- น่าประทับใจจัง
พูดได้ดีมากเลยนะ
- เห็นด้วยกับเขาเลย
- เหมือนกัน
ดูนายสิ จุนอู เมื่อกี้ยอดมากเลย
ทำไมนายพูดได้ฉะฉานขนาดนั้น
อย่างกับนาย
เตรียมบทพูดมาแล้วงั้นแหละ
นั่นสิเนอะ
อย่างกับฉันเตรียมบทมา
จุนอู ครูจะขอให้นายแสดงความเห็น
ในกิจกรรมเปิดชั้นเรียน
เพราะงั้น...
นี่
พูดไปตามนี้นะ
"ผมไม่เห็นด้วยกับความเห็นของฮวียอง"
หา จะรู้ได้ยังไงครับ
ว่าฮวียองจะพูดอะไร
ครูก็ไม่รู้ แต่
ครูมั่นใจว่าเขาต้องพูดอะไร
ตรงข้ามกับสิ่งที่เขียนไว้ตามนี้แน่
แล้วถ้าเขาไม่พูดตรงข้ามล่ะ
เขาพูดแน่ เชื่อใจครูเถอะ
โธ่
จุนอู มาพูดกันตรงๆ นะ
พรุ่งนี้ พอพวกแม่ๆ
มาเยี่ยมชมการสอนในห้องเรา
พวกนั้นคงซุบซิบนินทาเรื่องของนาย
ว่าไหม
นายต้องแสดงให้พวกเขาเห็น
แสดงออกไปเลยว่านายเจ๋งแค่ไหน
นายเป็นรองหัวหน้าห้องของเรานะ
ถึงงั้นก็เถอะครับ วางแผนไว้แบบนี้
ผมรู้สึกไม่ค่อยดีเลย
ฟังนะ เจ้าหนู บางครั้งในชีวิตเรา
การวางอุบายบ้างก็จำเป็น
นี่
ไม่ว่ายังไงก็ท่องจำมันเผื่อไว้ก่อน
โอเคนะ
แม่ครับ นี่เพื่อนสนิทผม โอเจ
- อ๋อ
- สวัสดีครับ
สวัสดีจ้ะ ดีใจที่ได้รู้จักนะ
ฉันชื่ออียอนอู เป็นแม่จุนอู
- พ่อเขาพยายามอย่างหนักเลยนะ
- ใช่เลย
- ตายจริง
- ซูบินภาษาอังกฤษดีไม่ใช่เหรอ
พวกเธอแทบจะพูดได้
อย่างเจ้าของภาษาเลย
เธอชื่อโอเจ
เพราะเป็นลูกคนที่ห้าหรือเปล่าจ๊ะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกครับ
ไง จุนอู โอเจ
- สวัสดีค่ะ
- ขอบคุณที่มานะครับ
- ครูทุ่มเทมากค่ะ
- เล็กน้อยครับ
- ผมขอคุยกับจุนอูสักเดี๋ยวนะครับ
- ได้เลยค่ะ
ขอบคุณครับ
- นี่ โรมี
- หลีกไป
โรมี
ฉันเป็นแม่ของพิลซัง
- หนูเป็นแฟนของพิลซังใช่ไหม
- ว่าไงนะคะ
ได้ยินว่าพ่อหนูเปิดคลินิก
งั้นเราก็คนระดับเดียวกันสินะจ๊ะ
บ้านเราทำธุรกิจให้เช่าขนาดใหญ่
ฉันอยากให้พิลซังแต่งงาน
ทันทีที่เขาเรียนจบมัธยมปลาย
หนูก็พร้อมแล้วเหมือนกันใช่ไหม
หนูพร้อมไหมน่ะเหรอ
จริงสิ หนูคงรู้อยู่แล้วสินะ
ว่าเขาเป็นลูกชายคนเดียวในสามรุ่น
- นี่ ยูพิลซัง
- อะไร
เธอนี่ก๋ากั่นจริงๆ เหมือนฉันเลย
จุนอู
นายทำได้ดีนะ ดีมากๆ เลย
ยอดไปเลย นายสุดยอดจริงๆ
ทั้งหมดก็เพราะครู ขอบคุณครับ
ก็คงใช่ล่ะนะ
นี่แหละจุดเริ่มต้นของเส้นทาง
ที่จะทำให้นายได้เป็นเด็กเท่ๆ
ผมไม่ได้อยากถึงขั้นนั้นหรอก
- แล้วเจอกันนะครับ
- อือ
ครูอยากถาม
เรื่องเพื่อนที่ทำงานของนาย
ที่ร้านสะดวกซื้อที่นายทำงานอยู่น่ะ
อ๋อ คนที่ทำกะดึกน่ะเหรอครับ
คนที่มาโรงเรียนเมื่อวันก่อน
อือ เขาไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
คิดว่างั้นนะครับ
งั้นก็ดี
- ทำไมเหรอครับ
- ไม่มีอะไร
แล้วเจอกัน
- เราเคยเจอกันมาก่อนใช่ไหม
- เราเคยเจอกันที่ไหนนะ
- ที่บาร์
- นายกระจอก
- คือ...
- กระจอก...
คุณพักอยู่แถวนี้เหรอ
เปล่าค่ะ ฉันทำงานพาร์ตไทม์ที่นี่
จุนอู
คุณรู้จักจุนอูใช่ไหม
ผมเป็นครูประจำชั้นของเขา
- ใครนะคะ
- จุนอูครับ
อ๋อ พัคยองเบ
ฉันจะไปทำงานกะดึกไม่ทันแล้ว
ไว้เจอกันนะคะ บายค่ะ
ทำไมฉันคิดถึงเธออยู่เรื่อยนะ
ทำไมเธอน่ารักจัง
จุนอู คุณรู้จักจุนอูใช่ไหม
ผมเป็นครูประจำชั้นของเขา
ครูประจำชั้นของพัคยองเบเหรอ
นายกระจอกนั่นเป็นครูงั้นเหรอ
ไม่ใช่สเปกฉันอย่างแรง
โอ๊ย เหงื่อฉันออกท่วมเลย
- เพราะคุณย่าเธอมองอยู่เหรอ
- ฉันเป็นหลานสาวหัวแก้วหัวแหวนนี่นา
ระหว่างคาบนั่น ฉันไม่ได้พูดสักคำ
ย่าคงผิดหวังแย่
ทำไมเธอไม่ตั้งใจเรียนกว่านี้ล่ะ
ก็ฉันไม่นึกว่าฮวียองจะทำแบบนั้น
โอเจ
คุยกันหน่อยได้ไหม
หลังพักเที่ยงไหม
ไม่เอา ตอนนี้เลย
- ไปสิ
- พวกเธอกินกันไปก่อนเลย
มีเรื่องอะไร
ซูบินติดหนี้จุนอูหรือไงเหรอ
- นั่นสิ
- ขอโทษนะ
ฉันว่าต้องมีเรื่องอะไรสักอย่างแน่
ชเวจุนอู
ซูบิน เธอจะไปไหน
อ๋อ ชเวจุนอูขอคุยด้วยน่ะ
เพื่อนๆ อยู่ทางโน้น
ไปกินมื้อเที่ยงกับพวกนั้นสิ
ขอโทษนะ
เรื่องอะไร
เรื่องวันนั้นน่ะ
ไม่สิ ฉันต่างหากที่ควรขอโทษ
เรื่องวันนั้น
นายอุตส่าห์ไปถึงบ้านฉัน
ฉันไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้น
วันนั้นน่ะ
หือ
ฉันขอโทษที่ไม่ได้โทรหาเธอ
หลังจากที่ฉันบอกชอบเธอที่ห้องพยาบาล
ฉันอยากโทรหาเธอนะ
แต่มือถือฉัน...
ฉันเลยไปหาเธอถึงที่บ้าน
ช่างมันเถอะ
ยังไงก็ มันเป็นครั้งแรกของฉัน
ฉันเลยไม่รู้จะทำยังไง
ครั้งแรกของนายเหรอ
หมายความว่าไง
จะเป็นเธอ
หรือใครก็ตาม
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันชอบ...
นั่งลงไป เดี๋ยวนี้เลย หันหน้าไป
มองไปทางนั้น
- ฟังดูดีนะ
- ใช่
จุนอู
เขามองอะไรอยู่น่ะ
คงเป็นเจ้าแมวจรตัวนั้นอีกมั้ง
มีแมวจรน่าเอ็นดู
คอยตามเขาอยู่ตัวหนึ่ง
จริงเหรอคะ ฉันคงต้องถามเขาดูแล้ว
คุณชอบแมวไหมคะ
ชอบสิครับ ที่บ้านผมมีสองตัว
อยากดูไหมครับ
ตัวนี้ชื่อเจ้าดำ
- เจ้าพวกนี้...
- ขอโทษนะคะ ฉันต้องรีบไปแล้ว
- ครับ
- ค่ะ
รอฉันด้วยค่ะ
พวกแม่ๆ ไปกันหรือยัง
ยังนะ พวกเขาเดินกันช้า
เอาเถอะ ฉันต้องไปแล้ว
ซูบิน
ไว้ก่อนนะ ไว้คุยกันทีหลัง
โธ่เอ๊ย แบบนี้น่าอายชะมัด
อยากไปดูหนังกันไหม
เสาร์นี้นะ
ถ้ามีหนังเรื่องไหนที่อยากดู
บอกฉันเลยนะ ฉันจะได้ไปจองตั๋ว
ตายล่ะ
ยังไงก็ โทรหาฉันนะ
แล้วโรมีล่ะ เธอเป็นแฟนนายไม่ใช่เหรอ
ฉันเกลียดพวกคบซ้อน
มากกว่าอะไรทั้งนั้น
ฉันไม่ได้คบซ้อน
หล่อนไม่ใช่แฟนฉัน
ฉันไม่ได้สนใจหล่อนด้วยซ้ำ
ไม่เลย
คนที่ฉันชอบ
มีแค่คนเดียว
โทรหาฉันนะ
แค่คนเดียวเหรอ
ว่าแต่
หา อะไรเหรอ
พวกแม่ๆ ไปกันแล้วนะ
หรือว่าฉันน่าจะถ่ายคลิปเขาเก็บไว้นะ
ชักจะสับสนอีกแล้วสิ
ไม่นะ ซูบิน อันนี้เรื่องจริง
มันเกิดขึ้นจริงๆ
อ้าว โรมี
ไปเจอเรื่องดีๆ อะไรมาเหรอ
หือ ก็ไม่นะ
เธอกินมื้อเที่ยงเสร็จแล้วเหรอ
ชเวจุนอูว่ายังไงล่ะ
โรมี ฉันมีอะไรจะบอกเธอ
ซูบิน
ฉันมีเรื่องไม่สบายใจ
ขอคุยกับเธอหน่อยได้ไหม
หลังเลิกเรียนวันนี้น่ะ
อือ
ไม่มีเคล็ดลับอะไรหรอกค่ะ
ยิ่งเราพยายามกับมันเท่าไร
เรายิ่งเห็นผล
ว่ากันว่า เกรดของลูกๆ
และระดับของมหาวิทยาลัยที่ลูกเรียน
เป็นตัวตัดสินเกรดของคนเป็นแม่
ใช่เลยค่ะ ความสำเร็จของกีแท
ก็คือความสำเร็จของฉัน
- แหม
- ฉันทำงานตลอดเวลา
บางทีก็สงสัยว่าฉันมัวทำอะไรอยู่
จะหาเลี้ยงครอบครัวนี่ยากจริงๆ
บัณฑิตมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
ไม่ควรพูดอย่างนั้นนะคะ
คนมีความสามารถอย่างคุณ
ควรตั้งใจทำงานเพื่อช่วยเหลือสังคม
เกาหลีจะยิ่งพัฒนา
ก็เพราะแบบนั้นแหละ
"มีความสามารถ" เหรอ
แหม พูดอย่างนี้ก็เขินสิคะ
คุณแม่ทำงาน
ที่ไม่ได้เก่งกาจสามารถอะไรคนนี้
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
- ฉันยอมประจบคุณเลย
- ตายแล้ว
คุณนี่ตลกจริงๆ
ว่าแต่ คุณดูสาวมากเลยนะคะ
อย่าถือสาที่ถามนะคะ
คุณเรียนจบปีอะไรเหรอ
ฉันไม่ได้เรียนมหาวิทยาลัยค่ะ
ฉันอายุ 37
พอดีฉันมีจุนอูไวไปหน่อย
คุณคงยังสาวและไม่รู้จักระวังตัว
สงสัยจะใช่นะคะ
อย่างนี้นี่เองนะคะ
เพราะแบบนี้
ลูกชายคุณถึงไม่กังวลอะไรเลย
แต่ฉันว่า
เราจำเป็นต้องมีอะไรสักอย่าง
เหมือนเป็นบททดสอบคุณสมบัติ
สำหรับพ่อแม่
ใช่ว่าแค่ให้ลูกเกิดมา
แล้วจะนับเป็นพ่อแม่ได้เลย
- จริงไหม
- ค่ะ
คุณจะบอกว่า
ฉันไม่มีคุณสมบัติเป็นแม่เหรอคะ
ทำไมคิดแบบนั้นล่ะ
ป่านนี้สามีคุณน่าจะกลับมาแล้วใช่ไหม
ตอนนี้เขาเป็น
อาจารย์แลกเปลี่ยนใช่ไหมคะ
- ว่าไงคะ
- เขาจะกลับมาช่วงปิดเทอมฤดูร้อน
คุณพ่อคุณแม่ซูบิน
เก่งๆ กันทั้งคู่เลย
- นั่นสิ
- อิจฉาเธอเลย
จะมีประโยชน์อะไรล่ะคะ
เธอควรได้เกรดดีๆ
เหมือนฮวียองนะ
จริงด้วยค่ะ
อย่างที่โบราณว่าไว้
พอเราอายุ 40
ชีวิตเราทั้งชีวิตก็ขึ้นอยู่กับว่า
ลูกเราจะโตมาเป็นยังไง
- จริงค่ะ
- นั่นแหละที่สำคัญ
ว่าแล้ว ไม่มีวันไหน
ที่จะไม่ดูถูกฉันเลยใช่ไหม
นังเหลี่ยมจัด
- น่าปวดหัวจริงๆ
- ใช่เลยค่ะ
คุณว่าเค้กนี่หวานไปไหม
- หวานนะ
- ออกหวานไปหน่อย
ชานี่ก็หวานเกินไปด้วย
สวัสดีครับ
เธอเป็นลูกชายคุณโจไม่ใช่เหรอ
ครับ ผมมีเรื่องจะบอกคุณป้าครับ
เดี๋ยวนะ เธอจะบอกว่า
เราไปหว่านล้อมครูคณิต...
ไปโน้มน้าวเขา
ให้ยกประโยชน์ให้ทุกคำตอบ
ของโจทย์ข้อ 15 งั้นเหรอ
ครับ
ทำให้ทุกอย่างกลับไปเป็นเหมือนเดิม
แล้วผมจะปิดปากเงียบเรื่องนี้
ปิดปากเงียบเหรอ เธอพูดเรื่องอะไร
ซังฮุน คุณโจ...
ฉันหมายถึงพ่อเธอน่ะ
รู้ไหมว่าที่การงานเขาไปได้สวย
ก็เพราะพ่อของฮวียองนะ
- ในฐานะลูกชาย เธอไม่ควร...
- ผมไม่สนเรื่องพวกนั้นหรอก
แค่ทำให้ทุกอย่าง
กลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อนก็พอ
กลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อนเหรอ
ฉันไม่รู้ว่าเธอพูดเรื่องอะไร
ช่างมันเถอะ ไปได้แล้ว
ผมรู้ทุกอย่าง
เรื่องที่ฮวียองขโมยนาฬิกาครูซน
แล้วใส่ร้ายจุนอู
แล้วก็เรื่องที่คุณป้าเคยช่วยเขา
จากครั้งก่อนๆ ที่เขาทำแบบนี้ด้วย
ผมรวบรวมหลักฐานทั้งหมดไว้ด้วยนะ
นี่เธอ
จะขู่ฉันงั้นเหรอ
มันคือการต่อรองครับ
แต่ถ้าคุณป้ามองว่ามันคือการข่มขู่
คุณป้าคงรู้สึกกินปูนร้อนท้อง
ไอ้เด็กปากเสีย
เพราะอย่างนั้น
ช่วยทำให้ทุกอย่าง
กลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อนทีนะครับ
มีอะไร
แม่ฉันบอกว่า
โจซังฮุนไปหาแม่นาย
ฉันว่าเพราะเรื่องโจทย์
ในข้อสอบเลขข้อ 15
ยินดีต้อนรับกลับบ้านค่ะ คุณนาย
ไอ้เด็กอวดดีนั่น
ฉันเอง ต่อให้คุณยุ่งก็ฟังฉันก่อน
นี่เรื่องฮวียอง
ขี้อวดกันจริงๆ พวกนั้น
ให้อยู่ใกล้ๆ ฉันยังทนไม่ได้เลย
โอเค นับจากนี้
ฉันจะเป็นแม่ผู้ทุ่มเทด้วยเหมือนกัน
ถ้าเพื่อจุนอูลูกชายฉัน
ไม่มีอะไรที่ฉันทำไม่ได้
มีเรื่องอะไรเหรอที่เธออยากคุยด้วย
ฉันชอบจุนอู
ฉันก็ไม่รู้ทำไมรู้สึกแบบนี้
เขาไม่ได้ฉลาดหรือรวย
อะไรขนาดนั้นด้วยซ้ำ
ตลกดีใช่ไหมล่ะ
ที่จริงแล้วพักหลังมานี้
ครอบครัวฉันกำลังมีปัญหา
พ่อแม่ฉันทะเลาะกัน
แล้วโรงพยาบาลพ่อฉัน
ก็กำลังมีปัญหาการเงินด้วย
เกรดฉันก็ยังตกอีก
ทุกอย่างทำฉันเครียดมากเลย
แต่เมื่อไหร่ที่ฉันเจอหน้าจุนอู
ฉันรู้สึก...
จะให้พูดยังไงดี
ฉันรู้สึกดีขึ้น
ฉันไม่รู้ว่าฉันอธิบายออกมาถูกไหม
เอาเถอะ
มันเหมือนกำลังเดินอยู่
บนถนนที่สกปรกและขรุขระ
ท่ามกลางสายฝน แล้วอยู่ๆ
ก็ไปเจอร่มสวยๆ โดยไม่คาดคิด
รู้สึกเหมือนว่าถ้าได้กางร่มคันนั้น
ฉันคงรู้สึกดีขึ้นเยอะ
แต่ฉันคิดว่าจุนอูไม่ได้ชอบฉัน
ฉันว่าเขาชอบคนอื่น
เธอรู้หรือเปล่า
ว่าจุนอูชอบใคร
ฉันก็ไม่แน่ใจ
เราสั่งอย่างอื่นกันดีไหม
ถ้าได้กินของหวานๆ
เธอน่าจะรู้สึกดีขึ้น
เธอมีเรื่องอะไรไม่สบายใจ
เหมือนกันหรือเปล่า
มีอะไรเหรอ
ไม่รู้ร้านนี้มีอะไรอร่อย
บราวนี่ร้านนี้อร่อยนะ
นี่ เธอมาตั้งแต่เมื่อไหร่
โทษที
ฉันไม่ได้ตั้งใจแอบฟังนะ
ฉันแค่กำลังงีบอยู่
แต่ตอนนี้ไม่สำคัญแล้วล่ะ
ฉันได้ยินหมดแล้ว
- ตายแล้ว
- เหลือเชื่อ
- ให้ตายสิ
- ว่าแล้ว มันดูทะแม่งๆ
เพราะแบบนี้เธอถึงทำหน้าอึดอัดนัก
ตอนเธอกินบราวนี่นั่น
ฉันจะทำยังไงดี
ถ้าโรมีมารู้ทีหลัง
เธอคงเสียใจมากเลย
ฉันควรทำยังไงดี
ยูซูบิน
เธอสมควรโดนตีก่อนเลย
เรื่องน่าตกใจแบบนี้
ปิดบังเราได้ยังไง ยัยคนทรยศ
นั่นสิ เธอมันคนทรยศ
ที่ไม่สนใจมิตรภาพของเราเลย
ฉันขอตีเธอก่อนล่ะ
นี่ พวกเรา หยุดนะ
เดี๋ยวก็ทำนางเจ็บตัวหรอก
เอะอะจนคุณย่าตื่นกันพอดี
ก็ได้ ตีฉันเลย
อยากตีฉันแค่ไหนก็เชิญ
ฉันจะได้เรียกสติคืนมาสักที
ยูซูบิน เธอกำลังมีความรักชัดๆ
ใช่
ตีเธอไปก็ไร้ประโยชน์
- นี่ครับ
- ขอบคุณค่ะ
โชคดีนะครับ
ซูบิน อยากไปดูหนังกันไหม
ดูหนัง
ไพ่ว่าไง
เธอดูเหมือนผู้นำลัทธิ
อะไรสักอย่างเลย ชานยอล
เร็วสิ ไพ่ว่ายังไง
อ่านข้อความสิ
คงเป็นแม่ฉันส่งมา
- ไพ่ว่ายังไง
- อ่านนั่นดูก่อน
อาจเป็นเขาก็ได้
ก็บอกแล้วว่าแม่ฉันทักมา
- เธอเลือกหนังได้หรือยัง
- เฮ้ย
ชเวจุนอูเหรอ
"เธอเลือกหนังได้หรือยัง" เหรอ
สุดยอดเลย เธอรู้ได้ยังไง
- เธอเป็นแม่หมอหรือยังไง
- นี่อาจเป็นทางของฉันก็ได้
เห็นไหม
ยังเลย
ค่อยๆ คิดไปนะ
"ค่อยๆ คิดไปนะ" เหรอ
เหลือเชื่อ
ฉันไม่เคยเห็นจุนอู
ทำดีกับใครแบบนี้เลย
ทำงานอยู่หรือเปล่า ตั้งใจทำงานนะ
เพื่อนมีแฟนอีกแล้วเหรอ
ยินดีด้วยนะ ซูบิน
เปล่า ยังไม่ได้ มีเรื่องโรมีอีก
เราจะทำยังไงกับโรมีดี
แล้วไพ่บอกมาว่ายังไง
เอ่อ ไพ่พวกนี้...
ฉันก็ไม่รู้รายละเอียดนะ
- แต่ก็ออกมาดี
- ไพ่ดูดีเหรอ
ไพ่นี้มีคนเต้นรำกันอยู่
แถมยังมีพลุด้วย
นั่นสิ แบบนั้นเป็นสัญญาณที่ดีใช่ไหม
ใช่ มันเป็นสัญญาณดี
ซูบิน ยินดีด้วย
- ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วย
- ซังฮุน
- หมายความว่ายังไงครับ
ทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นเหรอ
พ่อของฮวียองบอกแบบนั้นเหรอ
นั่งลงก่อน
พ่อเองก็ทำอะไรไม่ได้
ถ้าแกลองมองอีกมุมดู
มันก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่นะ
ทำไม พวกนั้นจะไล่พ่อออกหรือไง
พ่ออาจต้องออกจากงานเพราะเรื่องนี้นะ
เพราะงั้นช่วยพยายามเข้าใจหน่อย
แค่สักครั้งนะ โอเคไหม
ปล่อยมันไปสักครั้งได้ไหม พ่อขอล่ะ
ไม่ ผมทำไม่ได้
ผมไม่สนว่าพ่อจะโดนไล่ออกหรือเปล่า
ซังฮุน
เดี๋ยวผมเก็บให้เองครับ
ขอบใจนะ ซังฮุน
ซังฮุน
ครูจะบอกว่า
ผมโดนไล่ออกจากชั้นเรียนใช่ไหม
พูดอะไรของนาย
นายเป็นหัวกะทิของชั้นเรียนนี้นะ
ฉันแค่จะเปิดชั้นเรียนใหม่
เท่านั้นแหละ
ฉันอยากรวบรวม
เด็กหัวกะทิโรงเรียนอื่นๆ
รวมทั้งนายด้วย
มาอยู่ชั้นเรียนใหม่ของฉันนะ ซังฮุน
แม่ของฮวียองนี่เร็วดีนะครับ
แล้วครูยังตอบสนองเร็วกว่าอีก
ซังฮุน อย่าเข้าใจผิดนะ
ผมเข้าใจแล้วครับ ผมจะลาออก
แต่ครูอย่าเอาชื่อผม
ไปลงประกาศโปรโมตล่ะ
ถ้าครูเอาผมลงในรายชื่อนักเรียน
ที่สอบติดมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
ผมจะฟ้องครู
ฮวียอง
ซังฮุนจะเข้าร่วมแข่งคณิต
ที่กำลังจะจัดนี้ด้วยนะ
ว่าไงนะครับ
ครูเคยบอกว่าเขาจะไม่ลงแข่งด้วยไง
เขาสมัครแล้วน่ะ ฮวียอง
แค่แข่งกันอย่างยุติธรรม
ก็แล้วกันนะ โอเคไหม
(ห้องพักครูประจำชั้นมัธยมห้า)
นี่ ดูนี่สิ
มีใครมาแอบชอบนายเหรอ
ใช่สิ เห็นๆ อยู่
รู้หรือเปล่า
เด็กผู้ชายชั้นมัธยมสี่ให้เขามา
- นี่
- อย่าเอาไปบอกใครนะ
- ความลับ
- เดี๋ยวฉันจะกินนี่
ท่านประธาน
ยกโทษให้ลูกชายผมสักครั้งนะครับ
ผมจะไปเกลี้ยกล่อมซังฮุนอีกรอบ
ถ้าไปเกลี้ยกล่อมแล้วเขายอมทำตาม
เขาคงไม่กล้าไปพูดแบบนั้น
กับภรรยาผมตั้งแต่แรก
เธอบอกว่าเขาข่มขู่เธอ
ด้วยสีหน้ากินเลือดกินเนื้อ
ช่างกล้าดีจริงๆ
ผมต้องขอโทษด้วยครับ คุณนาย
ผมขอโทษครับ ท่านประธาน
ท่านครับ ผมจะโดนปลดตอนนี้ไม่ได้
ท่านก็รู้ว่าตอนนี้ลูกสาวคนโตของผม
กำลังเรียนอยู่ต่างประเทศ
ช่วงนี้เป็นเวลาสำคัญของเธอ
ช่วยเมตตาด้วยนะครับ ท่านประธาน
ช่วยเราหน่อยเถอะครับ
ซังฮุน
แกน่าจะไปขอโทษฮวียอง
พ่อบ้าไปแล้วหรือไง ผมจะได้ที่หนึ่ง
ของชั้นอยู่แล้ว มันมาแย่งผมไป
ซังฮุน พ่อพอใจกับคะแนนที่แกได้นะ
พ่อก็รู้มันไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้
มันเกี่ยวกับศักดิ์ศรีของผม
แกไปทำแบบนั้นกับพ่อแม่เขา
มันเสียมารยาทนะ
แม่ฮวียองพูดแบบนั้นเหรอ
เธอรู้บ้างหรือเปล่า
ว่าลูกชายเธอเลวแค่ไหน
ซังฮุน ช่างมันไปเถอะ
- มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
- จะไม่ใช่เรื่องใหญ่ได้ยังไง
พ่อไม่มีศักดิ์ศรีเลยเหรอ
ผมจะเอาเรื่องนี้ไปบอกทุกคน
ซังฮุน ปล่อยเรื่องนี้ไป
เพื่อพ่อได้ไหม พ่อขอล่ะ
เลิกพูดเพ้อเจ้อได้แล้ว
บ้าเอ๊ย ให้ตายสิ
ทุกทีเลย แม่ง
ทั้งหมดนี่เพราะพ่อไม่ได้เรื่องเอง
ทำไมพ่อต้องบอกว่า
ตัวเองไม่ได้เรื่องด้วย
พ่อขอโทษนะ
เอาล่ะ จุนอู
ครูอยากให้นายเอาสามเรื่องนี้
ไปบอกทุกคนในห้อง
ในฐานะรองหัวหน้าห้องนะ
ดูนี่ "ส่งเสริม
กิจกรรมการเรียนรู้ของแต่ละคน
และช่วยเหลือกันอย่างเต็มที่
เพื่อให้ทุกคนพัฒนาเกรดของตัวเอง"
แบบนี้ก็เท่ากับว่า
ทุกคนควรสามัคคีกันและตั้งใจเรียน
- เอาล่ะ
- ใช้คำหรูจัง
ใช่ ครูอยากให้เธอ
รวมกลุ่มคณะนักเรียน
ที่จะจัดเตรียมการไปเข้าค่ายโรงเรียน
แล้วทุกคนต้องส่งบันทึกการเดินทาง
หลังจากกลับมาด้วย เข้าใจไหม
มีอะไร
คืออยู่ๆ ครูก็พูดถึง
เรื่องให้จัดการดูแลชั้นเรียน
สมองผมเลยรู้สึกรับไม่ทัน
งั้นไปอ่านอันนี้ให้คนอื่นฟังก็พอ
อือ โอเค
นายเป็นรองหัวหน้าห้อง
จะทำตัวแบบนี้ไม่ได้นะ
ไม่เอาน่า นายเป็นมือขวาของครูเลยนะ
พูดแบบนั้นเกินไปหน่อยนะครับ
เอาเถอะ ครูแค่อยากให้นาย
เอาเรื่องพวกนี้ไปบอกทุกคนในห้อง
โอเคไหม
นะ
เออ มีอีกอย่าง
ไง ซังฮุน ยินดีด้วยนะ
พ่อเขาได้เลื่อนตำแหน่ง
ไปเป็นผู้จัดการสาขาที่สิงคโปร์
ซังฮุน เธอจะย้ายไปที่นั่นด้วยไหม
ครับ
เกิดขึ้นรวดเร็วมากเลยนะ
เขาจะเรียนที่นี่
วันนี้วันสุดท้ายแล้ว
จริงเหรอ ครูเศร้าเลย ซังฮุน
ครับ ผมคงคิดถึงครู
ซังฮุนจะย้ายไปที่นั่น
เพราะเขาไม่ได้ที่หนึ่งเหรอ
ไม่ดีเหรอ เขาจะได้ประสบความสำเร็จไง
แค่นั้นแหละที่สำคัญ
อิจฉาจัง
งั้นก็ขอให้พ่อแม่เธอ
ส่งเธอไปเรียนต่างประเทศสิ
บ้านเธอรวยนี่
ฉันไม่อยากไปอยู่ไกลบ้าน
พวกเธอ ไปกินมื้อเที่ยงกัน
- หา
- พวกเธอไปไม่ทันฉันหรอก
นี่ รอด้วยสิ
- ไปก่อนเลย
- ไปกินมื้อเที่ยงกัน
ไปหาอะไรกินกัน
ซังฮุน
ไม่ต้องมาคุยกับฉัน ฉันไม่มีอารมณ์
ฉันแปลกใจนะ
ไม่คิดว่านายจะยอมแพ้กับเขาด้วย
ดูซิว่าใครพูด
นายถูกบังคับย้ายมาเรียนที่นี่แท้ๆ
นายกำลังยอมแพ้
เมื่อก่อนนายชอบแหย่ฮวียอง
แล้วคอยหาเรื่องขัดขาเขาอยู่เรื่อยๆ
แรงใจนั่นหายไปไหนหมดแล้ว
หุบปากน่า
นายไม่รู้อะไรสักหน่อย
ถึงฉันจะยังอยู่ที่นี่ต่อ
แม้จะถูกบังคับให้ย้ายมาเรียนที่นี่
ตอนนั้นฉันเอง
ก็เคยคิดจะหนีไปเหมือนกัน
แต่การที่ฉันอดทนอยู่ต่อ
ก็ช่วยให้ฉันหาทางออกได้
ถ้าตอนนั้นฉันหนีไป
ฉันคงเสียใจไปตลอดชีวิต
ฉันพอใจกับการตัดสินใจของฉันแล้ว
จะไปไหนก็ไป
งั้นมาแข่งกันครั้งสุดท้าย
ก่อนนายไปดีไหม
แข่งกับเด็กใหม่
ที่ถูกบังคับให้ย้ายมาที่นี่
นับถึงสามแล้วค่อยออกตัว โอเคไหม
ไม่เอา
เอาตอนที่มันหายไป
มันมุ่งหน้าไปไหนนะ
เฮ้ย แกกำลังจะไปไหน
สิงคโปร์ แม่งเอ๊ย
เอากี่รอบดี
รอบเดียว หรือสองรอบ
- โจซังฮุน
- นายมาทำอะไรที่นี่
- นายเห็นจริงหรือเปล่า
- เห็นอะไร
เห็นฉันขโมยนาฬิกา
- ฮะ
- นายเห็นหรือเปล่า
ตอนนั้นรู้สึกว่ามันไม่ยุติธรรมไหม
อะไรน่ะ วิ่งแข่งกันอีกแล้วเหรอ
ฮวียอง
ครูว่าครูพยาบาลไม่อยู่นะ
งั้นก็ มีอะไรให้ครูช่วยไหม
ฮวียองๆ เดี๋ยวก่อน
ไม่เอาน่า
ทำไม ไม่เชื่อใจครูเหรอ
ไม่ต้องห่วง นายอาจไม่เชื่อ
แต่ตอนเข้ากรม
ครูประจำอยู่หน่วยแพทย์นะ
เอาล่ะ
ตกใจหมดเลย
ยังไม่ทันโดนแผลเลยนะ
เอาล่ะนะ
โอ๊ย คงแสบน่าดู
เอาล่ะ
เรียบร้อย
ฮวียอง
นายสบายดีแน่นะ
หมายถึง ถ้ามีเรื่องไม่สบายใจ
มาคุยกับครูได้เสมอนะ
แบบนั้นอาจช่วยให้สบายใจได้บ้าง
ต่อให้ครูไม่ได้จบจาก
มหาวิทยาลัยใดๆ ในโซล
ครูก็มีประสบการณ์ให้คำปรึกษา
คนอื่นๆ อยู่บ้าง
ครูจะไปรู้อะไรล่ะ
ครูไม่ได้จบจาก
มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
ครูไม่ได้เรียนที่
มหาวิทยาลัยในโซลด้วยซ้ำ
ครูจะไปรู้อะไร
ผมไม่ได้มีเรื่องอะไร
แต่ก็ขอบคุณครับ
โอเค
ฮวียอง นายสบายดีแน่นะ
โทษที ฉันทำเธอตกใจหรือเปล่า
เปล่า
พอมาคิดดูแล้ว หัวหน้าฝ่ายวิชาการนี่
ต้องแข็งแรงที่สุดเลยนะ
ต้องแบกนู่นนี่อยู่ตลอด
- ฉันแข็งแรงน่า เอามานี่
- ไว้ถึงห้องก่อน
เธอเลือกหนังได้หรือยัง
เราน่าจะจองตั๋วกันได้แล้วนะ
คือว่า...
ฉันมาลองคิดดูแล้ว...
เป็นแบบนั้นเองเหรอ
นี่ มาเร็ว
ทำไมเราต้องแอบด้วย
ไม่แน่ใจเหมือนกัน
เอาเถอะ
ถ้าเธออยากดูเรื่องไหนก็บอกฉันนะ
เดี๋ยวฉันยกนี่ไปที่ห้องเอง
คือว่า...
เธอจะตัดใจจากรักของเธอเพราะโรมีเหรอ
ฉันไม่เรียกนี่ว่ารักหรอก
โทรหาโรมีกัน
เราต้องเคลียร์เรื่องนี้
อย่านะ ช่วงนี้โรมีอารมณ์ไม่ค่อยดี
ที่บ้านนางมีเรื่องนิดหน่อย
ก็แค่เรื่องโกหกอีกเรื่องไม่ใช่เหรอ
- ยัยนั่นโกหกตลอด
- เห็นด้วย
นางชอบเป็นแบบนั้น
ที่เราคบกับยัยนั่น
ก็เพราะเธอขอร้องเรานะ
เมื่อก่อนยัยนั่นไม่มีเพื่อนเลย
นางหยิ่งจะตาย
หยุดเลย
ฉันไม่อยากนินทาหล่อนลับหลังนะ
เอาเถอะ เราอย่าเพิ่งบอกโรมีตอนนี้
น่าจะดีกว่า
เพราะงั้นช่วยฉันหน่อยนะ ได้ไหม
ฉันว่าเราทำตามที่ซูบินว่าดีกว่า
ก็ได้ เราจะช่วยเธอเอง
แต่มีข้อแม้หนึ่ง
เธอไปดูหนังกับเขานะ
ใช่ พวกเธอไม่ได้นอกใจใครซะหน่อย
จุนอูกับโรมีไม่ได้เป็นแฟนกัน
เราจะปกปิดเรื่องทุกอย่างให้เธอเอง
โธ่ เธออายุ 18 ได้แค่หนเดียวนะ
- มัวลังเลทำไม
- เธอพูดถูกนะ
ซูบิน ไปเถอะ
- หือ
- ไปสิ
อย่างน้อยก็ไปดูหนังกับเขา
ไปดูหนังก็ไม่มีอะไรผิดนี่
- ไม่มีอยู่แล้ว
- ไม่เห็นผิดตรงไหนเลย
- ก็แค่ดูหนัง
- ใช่เลย
ซื้อโค้กสักแก้วด้วยนะ
- ป๊อปคอร์นด้วย ถุงเล็กนะ
- ซื้อโค้กแก้วเดียวพอ
อิจฉาจังเลย
เธออิจฉาเหรอ
ฉันก็จะไปดูหนังกับโอเจด้วยเหมือนกัน
นายไม่ต้องทำขนาดนี้หรอก
เอากลับไปกินที่บ้านนะ
หลังเลิกงานนายคงหิว
- ฉันน่าจะเอาเฟรนช์ฟรายมาให้ด้วย
- นี่
- ราตรีสวัสดิ์
- แล้วเจอกัน
อือ
จุนอู
นี่อะไรน่ะ
- อะไร
- นายกับซูบินเป็นแฟนกันเหรอ
หา
"ซูบินบอกว่านี่เป็นความลับ
แต่ฉันจะบอกนายให้
จุนอูกับซูบิน
เป็นแฟนคู่ที่สองในห้องเราล่ะ
เครื่องหมายตกใจ"
นี่นาย...
คือว่า มันยัง...
ไม่จริงจังขนาดนั้นน่ะ
ควอนดาฮวีนนี่ปากสว่างจัง
เราเป็นเพื่อนสนิทกันจริงๆ เหรอ
เรื่องใหญ่แบบนี้ นายไม่บอกฉันได้ไง
- ฉันก็ว่าจะบอกนายอยู่ แต่ว่า...
- แต่อะไร
พอดีเรื่องมันเกิดซับซ้อนขึ้นมา
ซับซ้อนเหรอ
อ๋อ เพราะแบบนั้นชานยอล...
เพราะอย่างนั้นเอง
สมองฉันปั่นป่วนไปหมดเลย
แต่พอมาปะติดปะต่อดูแล้ว
ทุกอย่างลงล็อกหมด
ชเวจุนอู นายนี่เหลือเชื่อเลย
นายคบกับสาว
โดยที่เพื่อนสนิทนายไม่รู้งั้นเหรอ
- ไม่ใช่แบบนั้น
- เชื่อเขาเลย
- นายทำฉันคิดไม่ถึงจริงๆ
- นี่
- หือ
- มันไม่ใช่แบบนั้น
เออ มันแบบนั้นแหละ
นายเข้าใจเรื่องนี้ผิดหมดแล้ว
ฉันเข้าใจไม่ผิด
ทุกอย่างเขียนมาในนี้หมดเลย
นายอยากดูไหม
เดี๋ยวฉันเลื่อนลงให้ดู
ไม่ล่ะ ไว้ค่อยคุยกันพรุ่งนี้นะ
- นายเข้าบ้านได้แล้ว
- พรุ่งนี้เหรอ
- พรุ่งนี้นะ
- ไปเถอะน่า
พรุ่งนี้ซูบินกับจุนอู
จะไปดูหนังด้วยกัน
พวกนั้นคบกันแล้ว
รู้แบบนี้ซื้อชุดใหม่มาดีไหมนะ
ใส่อะไรดี
ซูบิน
ค่ะ มาแล้ว
- มากินข้าว
- ค่ะ แป๊บหนึ่งนะ
ลงมา
ลงมาหรือยัง
ค่ะ หนูกำลังไปแล้ว
โอ๊ย เสียของจัง
ใส่อะไรดีนะ
ไหนดูซิ
ทำไมเสื้อผ้าฉันดูเหมือนๆ กันหมด
แกว่าชุดไหนดูดี
แกไม่รู้เหรอ ฉันก็เหมือนกัน
ไม่เอานี่
อันนี้ก็ไม่เอา
ฉันต้องนอนแล้ว ต้องนอนนะ
ซูบิน นอนได้แล้ว
นอนหลับเต็มที่จะทำให้ผิวสวยขึ้นนะ
โอเค
ผิวสวยๆ
ไม่ได้นะ
ฉันต้องหลับ
ตายแล้ว หน้าฉันบวมหมดเลย
ฉันมาถึงก่อนตั้งหนึ่งชั่วโมง
งี่เง่าจริงๆ ฉัน
ทำไมต้องรีบมาขนาดนี้
ยังเหลือเวลาสิบนาที
จุนอูคงยังไม่มา
มาแล้วเหรอ
ขอโทษที่มาสายนะ
เธอไม่ได้มาสายนี่
เธอมาก่อนสิบนาที
ไปกันไหม
เดี๋ยวฉันถือนี่ให้
ขอบใจนะ
ทำไมแก้วไม่เย็นเลย
ไม่เห็นใส่น้ำแข็ง
คือว่า ฉันซื้อมันมานานสักพักแล้ว
น้ำแข็งคงละลายหมด
นายก็มาก่อนเวลาเหมือนกัน
- เดี๋ยวฉันไปซื้อใหม่
- ไม่ต้อง
ฉันไม่ชอบกินน้ำเย็น
แบบนี้ดีแล้ว
ไปกันเถอะ
อือ
ขอโทษครับ ตั๋วคุณ...
ขอโทษครับ
ในละครมีเหตุการณ์แบบนี้ทุกที
แต่ถุงป๊อปคอร์นนี่ดูใหญ่ไปหน่อยนะ
อ้าว โทรศัพท์
มีอะไรเหรอ
เปล่า
เขาหลอกใช้ฉันจริงๆ หรือเปล่านะ
ฉันยอมให้เขาแย่งเธอไปจากฉันไม่ได้
ฉันปล่อยให้เป็นแบบนั้นไม่ได้
ฉันเข้าใจนะ นายคงสิ้นหวังจริงๆ
- คุณใช่อียอนอู...
- คุณยุนซงฮีเหรอคะ
ฉันยอมเรื่องนี้ไม่ได้อยู่ดี
คุณแม่
ผมคิดว่ามันเป็นเรื่องใหญ่มากนะครับ
เอาทิชชูอีกไหมคะ
อย่าบอกชเวจุนอูว่าฉันรู้แล้ว
เพราะว่ามันจะทำลายศักดิ์ศรีฉัน
ถ้าเมื่อไหร่เธอจำได้ว่า
ฉันทำอะไรผิดไป
ฉันจะแก้ไขมัน
ได้เวลาเข้าค่ายโรงเรียน
ที่ทุกคนรอคอยแล้ว
คนที่อยากสนุกกับค่ายโรงเรียน
มาเตรียมอะไรสนุกๆ กันดีไหม
คนที่ไม่คิดว่ามันเสียเวลาน่ะ
เรื่องค่ายโรงเรียนของเราน่ะ
นายมาร่วมด้วยไม่ได้เหรอ
ถ้าเธอตามใจฉัน ฉันจะทำ
นายคงชอบฉันมากๆ เลยสินะ
ซูบิน
คำบรรยายโดย: พิชญา พิมลภัทรกุล