ฉันน่าจะทำให้มัน
ดูเหมือนทางช้างเผือก
คงรู้สึกสดชื่นดีถ้าได้ออกมาที่นี่
หลังอาบน้ำ ว่าไหม
อือ
มีอะไรเหรอ
ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำน่ะ
ฉันก็ลังเลใจ
แต่ฉันคิดว่าเธอควรได้เห็นนี่
ชเวจุนอูเคยส่งข้อความนี้มาให้ฉัน
(ข้อความส่งต่อจากฮวียอง)
คนที่สำคัญที่สุดสำหรับนาย
คือยูซูบินใช่ไหม
ฉันจะแย่งเธอไปจากนายเอง
ซูบิน
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
แม่ฉันบอกให้กลับบ้านเดี๋ยวนี้น่ะ
แม่เธอเหรอ งั้นไปกันเถอะ
นาย...
ดูหนังต่อให้จบเถอะ ฉันไปคนเดียวได้
ไม่มีเธอดูด้วยกันจะดูไปทำไม
ไปกันเถอะ
ขอโทษที
รีบไปกันเถอะ
นายไปได้แล้ว ฉันกลับคนเดียวได้
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ไม่ว่าข้อความที่นายส่งให้ฮวียอง
จะจริงหรือไม่
แต่ฉันกลัวว่า
ต่อให้จริง ฉันก็จะยังชอบนายอยู่ดี
เธอไม่สบายหรือเปล่า ตัวร้อนนะ
ไหนดูหน่อย
เธอเป็นไข้จริงๆ ด้วย
ที่บ้านมียาไหม
ฉันไม่เป็นไร
ซูบิน รอก่อนนะ รอตรงนี้ก่อน
(ร้านขายยา)
เพื่อนผมเป็นไข้ครับ
ทำอะไรของเธอน่ะ ยูซูบิน
รอเขาทำไม
ไปสิ
ไป
อาจเป็นเพราะท้องไส้ปั่นป่วนน่ะ
ฉันก็เลยซื้อยาช่วยย่อยมาด้วย
แม่เธอรู้แล้วเหรอว่า
เราคบกัน
เปล่า แม่แค่บอกให้ฉันกลับบ้าน
ไปเถอะ ฉันไปล่ะนะ
หายไวๆ นะ
ไง ฮวียอง
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
ทำยังไงดี ซูบินออกไปกับเพื่อนน่ะ
แม่คะ
พวกลูกจะไปกินข้าวด้วยกันเหรอ
เขาเป็นคนแบกซูบินมาที่นี่ค่ะ
คนที่โดนบังคับให้ย้ายมาใช่ไหมคะ
ฉันเป็นห่วงเธอน่ะ
ข้อความนั้น
มันจริงเหรอ
จุนอู...
คงจะเคียดแค้นฉันมาตลอดเลย
เขาคิดว่าฉันต้องรับผิดชอบ
เรื่องทั้งหมดที่ผ่านมา
แต่มันก็แค่เรื่องเข้าใจผิด
- แน่ใจเหรอ
- หา
มาฮวียอง
นายทำอะไรลงไป
ฮวียอง ฉันมีเรื่องจะขอ
ฉันอยากให้เรื่องนี้รู้แค่นายกับฉัน
แล้วก็
กีแทกับคนอื่นๆ รู้หรือยัง
แล้วก็อย่าบอกชเวจุนอู
ว่าฉันรู้แล้ว
เพราะกลัวเขาอายเหรอ
เปล่า
เพราะว่ามันจะทำลายศักดิ์ศรีฉัน
ไปล่ะนะ
ฉันยังไม่ได้เอาของขวัญให้เธอเลย
ฉันยอมให้เขาแย่งเธอไปจากฉันไม่ได้
ฉันปล่อยให้เป็นแบบนั้นไม่ได้
นายมาทำอะไร
อยู่คนเดียว
แน่ใจนะว่าเล่นได้
ทำไมถึงเตะแรงนักล่ะ
เบาหน่อยสิ
มีเรื่องอะไรไม่ดีเหรอ
ไปซะ
เวลานายเกลียดตัวเอง นายทำยังไง
ตอนที่นายโกรธตัวเอง
ทำไมถึงโกรธตัวเองล่ะ
เพราะว่าฉันมันโง่
ช่างเถอะ ไม่ต้องสนใจหรอก
ซูบิน เป็นอะไรหรือเปล่า
นายเป็นอะไรไปอีกล่ะ
โอเจ
ข้างนอกไม่ร้อนเหรอ
ทำไมมาอยู่นี่
นายก็กลับบ้านมาแบบนั้นเลยเหรอ
ฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
แม่เธอบอกให้เธอกลับ
- แน่ใจนะว่าเรื่องจริง
- หือ
ให้ตายเถอะ ชเวจุนอู ไม่ไหวเลย
นายจะแต่งตัวดีๆ
แล้วก็เสยผมไปทำไมกัน
ได้ดูหนังจนจบไหม
ออกมากลางเรื่อง
- หา
- ช่างเถอะน่า
พูดตรงๆ นะ ฉันไม่เคยชอบใคร
ขนาดนี้มาก่อนเลย
รักครั้งแรกเหรอ
รักครั้งแรกสินะ
ให้ตาย น่าจะลงบันทึกเก็บไว้
นายพูดถูก
รักแรก
มันดีไหมล่ะ ชเวจุนอู
นายรู้สึกเหมือน
ลอยอยู่บนก้อนเมฆไหม
ก็ไม่แน่ใจ
ส่วนที่รู้สึกดีมันเหลือน้อยแค่นี้
ส่วนที่เหลือรู้สึก...
หนักอึ้งแล้วก็อึดอัด
มันวุ่นวายไปหมด...
แล้วก็สับสนด้วย
นายเอาแต่คิดว่านายไม่ดีพอ
เหมือนว่าแค่เสียงหายใจฉัน
ก็อาจทำให้เธอรำคาญ
ฉันอยากทำมันให้ดี
แต่ฉันก็เอาแต่ทำพลาด
แต่นายก็โชคดีนะ
ที่มีสิทธิ์ชอบใครได้ตามใจ
สู้เขาล่ะเพื่อน
จะมีปัญหาอะไรล่ะ พวกนายชอบกันนี่
"ชอบกัน" เหรอ
สวัสดีค่ะ ฉันอยู่ตรงล็อบบี้แล้ว
ตึกบี ห้อง 1901 นะคะ
ฉันกำลังจะขึ้นไปค่ะ
แม่ซูบิน
อยู่ที่นี่เหรอ
ใช่ อพาร์ตเมนต์ผมที่ยางแจดงยังอยู่
คุณควรจะย้ายออกนะ
ซูบินจะมาเรียนพิเศษที่ตึกนี้
จริงเหรอ จะเริ่มเมื่อไหร่
เธอมาด้วยหรือเปล่า
โชคดีที่เธอไม่มา
เดี๋ยวก่อน แม่ซูบิน
ซงฮี เป็นอะไรหรือเปล่า
เป็นอะไรไหม
อย่ามาจับฉัน ออกไปซะ
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
ไป
เจ็บชะมัดเลย
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
ซงฮี เป็นอะไรหรือเปล่า
บอกมาสิว่าเป็นอะไรหรือเปล่า
ไปไกลๆ เลย
เป็นอะไรหรือเปล่า
- ให้ตาย
- เจ็บไหม
น่าขายหน้าจริงๆ เลย บ้าเอ๊ย
ฉันจะทำยังไงดี ให้ตายเถอะ
เธอป่วยมากหรือเปล่านะ
แม่
แม่บาดเจ็บเหรอ ไปทำอะไรมา
แม่ไปหาครูสอนพิเศษของลูกแล้วล้มน่ะ
แม่ล้มได้ยังไง
แล้วทำไมแม่ต้องหา
ครูสอนพิเศษใหม่ด้วย
ครูสอนพิเศษไม่ได้ผลักแม่สักหน่อย
ไปนอนเถอะ แม่จะไปนอนแล้ว
ค่ะ
เธอไม่ตอบเลย
ฉันเป็นห่วงนะ
ทำไมถึงเจ็บขนาดนี้นะ
ฉันว่าฉันคงไม่ได้ป่วย
ฉันทำอะไรผิดไปหรือเปล่า
ฉันไปที่โรงหนัง
เจอเธอ
ป๊อบคอร์นถุงใหญ่ไปหรือเปล่านะ
หรือว่าน้ำอัดลม
ฉันหาที่นั่งไม่เจอด้วย
ตอนเราออกมา...
นายนี่แย่จริงๆ ชเวจุนอู
แม่ นอนหรือยัง
แม่ไม่ได้กินข้าวเย็น
หนูก็เลยอุ่นนมมาให้
วางไว้ตรงนั้นแหละ
แม่คะ
เกิดอะไรขึ้นใช่ไหมคะ
พูดอะไรของลูก
แม่เจ็บแขนมากๆ แค่นั้นเอง
แม่
เป็นไข้หรือเปล่า
ป่วยเหรอ
เปล่าค่ะ
หนูก็แค่รู้สึกไม่ค่อยดีแค่นั้นเอง
หนูกินยาไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ไปนอนสิ
เดี๋ยวไปค่ะ
อย่าป่วยนะ
ป่วยแล้วมันเศร้า
ถ้าลูกเศร้า
ลูกก็ไม่มีกะใจเรียนหนังสือ
ค่ะ
แม่ก็ด้วย อย่าป่วยนะคะ
ไง คนมีคู่
เดตครั้งแรกเป็นยังไงบ้าง
เสาร์อาทิตย์เธอไม่ตอบข้อความเราเลย
คงหวานแหววจนลืมพวกเราเลยสิ
เมื่อวานก็นัดเจอกันใช่ไหมล่ะ
เธอก็เลยสติหลุด
แล้วก็ไม่ตอบข้อความเรา
เปล่าสักหน่อย ฉันไม่ค่อยสบาย
แล้วเมื่อวันเสาร์
เราก็กลับเลยหลังดูหนังเสร็จด้วย
ที่บ้านมีเรื่องน่ะ
อะไรนะ
แม่เธอรู้แล้วเหรอ
เธอก็เลยเป็นแบบนี้ใช่ไหมล่ะ
พายุจะเข้าหรือเปล่านะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
โอเจ
ไง
ขอโทษนะที่เมื่อวานไม่ได้โทรหา
ฉันไปฟาร์มของคุณย่ามาน่ะ
เหรอ
ฉันด้วยสิ
ไง
อ้าว ไง
ดูเข้ากันดีนะ
เถอะน่า ให้ฉันร่วมด้วย
ได้ยินว่าพวกเขาช่วยนายเตรียมใบสมัคร
แล้วก็สัมภาษณ์ม.แห่งชาติโซลนี่
ยัยบ้าโรมีพยายามทำอะไรอีกล่ะ
ไปกันเถอะ
ดาฮวีน
ขอโทษนะ
อยู่ต่อหน้าคนอื่นแล้วฉันอึดอัดน่ะ
งอนเหรอ
อย่างอนเลยน่า
นี่มันอะไรเนี่ย
เธอเอามาจากฟาร์มของคุณย่าเหรอ
น่ารักจังเลย
ฉันงอนนายไม่ลงด้วยซ้ำ
ขอโทษนะ
อย่างอนกันเลยนะ
- นะ
- ก็ได้
ขอโทษนะ แต่เธอต้องได้
อันดับต้นๆ ของทุกวิชา
สอบครั้งหน้า
ฉันจะทำให้ได้อันดับต้นๆ
แค่นั้นก็ได้แล้ว
ใช่ไหม
โรมี ไว้ฉันจะพาเธอไปแนะนำ
กับกลุ่มติวอีกกลุ่มหนึ่งนะ
เธอรู้จักพัคชีฮยอนห้องสองใช่ไหม
- เขาก็ร่วมกลุ่มเตรียมตัว...
- ไม่ ฉันอยากอยู่กลุ่มนาย
อยู่กลุ่มนายการันตีได้ว่า
เข้าม.แห่งชาติโซลได้แน่ๆ
ฮวังโรมี
โรมี
แม่ฉันให้มาถามว่า
เธอจะจ่ายมัดจำค่าแนะแนวเมื่อไหร่
ฉันได้ยินว่าเธอสมัครไว้ด้วยนี่
อ๋อ แม่ฉันคงลืมน่ะ
เดี๋ยวฉันไปเตือนนะ
เธอรู้ไหม
ฉันเห็นซูบินที่โรงหนังด้วย
เห็นไปกับชเวจุนอูเมื่อวันเสาร์
(แม่)
สวัสดีครับแม่
ครับ
ตายแน่
ฮวียอง นายจะไปค่ายวิทยาศาสตร์ไหม
ไม่ไป
เอานั่นมาสิ
- ขอบใจนะ
- โอเค
ทุกคน นี่ใบสมัครไปค่ายวิทยาศาสตร์นะ
ถ้าสนใจก็กรอก
แล้วก็ส่งให้ฉันภายในวันนี้
สวัสดีครับคุณแม่
คุณอยากพบผมเหรอครับ
ทำไมคะแนนสอบประเมินผล
วิชาภาษาอังกฤษของฮวียอง
ถึงไม่ได้คะแนนเต็มล่ะคะ
เรื่องเป็นแบบนี้ครับ
ฮวียองนำเสนอได้ดี
แต่เขาขาดความร่วมมือ
ในการทำงานกลุ่มน่ะครับ
ถึงยังไงเขาก็ทำได้ดีกว่า
เด็กคนอื่นมากนะครับ
ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
เพราะแบบนี้แหละฉันถึงต้องพูด
ฉันอึ้งไปเลยนะเนี่ย
ไม่เคยมีครั้งไหน
ที่เขาไม่ได้คะแนนเต็ม
คุณแม่ครับ แค่เพราะ
ฮวียองได้คะแนนเต็มมาตลอด
ไม่ใช่ว่าทุกการประเมิน
จะต้องเหมือนเดิมนะครับ
พูดเรื่องเหมือนเดิมตอนนี้
มันเหมาะสมเหรอคะ
ครูคะ ฮวียองของเราน่ะ
ไม่ใช่คนที่ครูอย่างคุณจะตัดเกรดได้
ตามใจชอบนะคะ
ครูคนอื่นไม่ได้บอกคุณเหรอ
ผมไม่ได้ตัดคะแนนตามใจชอบนะครับ
คุณแม่ ผมคิดละเอียดถี่ถ้วนมาก
ในฐานะครู
และการประเมินเกรดนักเรียน
สิ่งที่คุณเพิ่งพูดมา
มันค่อนข้างดูถูกกันนะครับ
โอเค
ฉันเข้าใจที่คุณพูดแล้ว
เข้าใจสักที
ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก
เลยไม่ได้ดูแลคุณ
- อะไรนะครับ
- ฉันจะไปปรึกษา
กับพ่อฮวียองนะคะ
ขอบคุณที่สละเวลาให้ฉันเข้าพบวันนี้
ขอโทษนะครับ คุณหมายความว่ายังไงครับ
แหม ครูโอก็
เห็นหงิมๆ แบบนี้ไม่เบาเลยนะคะ
คุณน่ะมืออาชีพเลย
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะดูแลคุณอย่างดีเลยค่ะ
เธอพูดเรื่องอะไรน่ะ
ขอโทษนะครับ คุณแม่
- คุณแม่ โอเคไหมครับ
- ผมไม่เข้าใจว่าหมายความว่ายังไง
คุณแม่
จริงเหรอครับ
ฉันยังแสดงออกไม่ชัดอีกเหรอ
ว่าฉันชอบจุนอู
เธอไปดูหนังกับเขาได้ยังไง
ชเวจุนอูชวนฉันก่อน
ถึงเขาจะชวนก็เถอะ
มีเหตุผลอะไร
ฉันถึงไปดูหนังกับเขาไม่ได้
เพื่อนร่วมชั้น
ก็ไปดูหนังกันได้ไม่ใช่เหรอ
มีคนอื่นตั้งเยอะแยะ
แต่ทำไมต้องไปกับชเวจุนอูด้วย
โรมี
ฉันไม่อยากจะพูดแบบนี้นะ
แต่ฉันได้ยินชเวจุนอูพูดชัดแล้วว่า
เขาคิดกับเธอแค่เพื่อน
เขาบอกเธอเรื่องนั้นด้วยเหรอ
ยังไงก็เถอะ ถึงเขาชอบเธอ
แต่เธอทำแบบนี้กับฉันได้ไง
วันก่อนเธอยังให้คำแนะนำฉันอยู่เลย
เธอก็รู้เรื่องนั้นด้วยเหรอ
ก็ได้
ฉันจะพูดกับเธอตรงๆ นะ
ฉันก็ชอบเขา
ฉันเคยชอบเขา
ถึงเธอจะชอบเขา
ก็ไม่ใช่ว่าฉันชอบเขาไม่ได้นี่
เราควบคุมความรู้สึกตัวเอง
ไม่ได้ตลอดเวลาหรอกนะ
ตอนเราเจอกันที่คาเฟ่
ฉันตั้งใจจะบอกเธอทุกอย่าง
แต่เธอจริงจังมาก
จนฉันไม่มีจังหวะได้พูด
ฉันขอโทษที่ไม่ทันบอกเธอตอนนั้น
ทำไมฉันต้องคิดหาข้ออ้างด้วย
ไม่ ช่างเถอะ
"เคย" ชอบเขาเหรอ
ตอนนี้ไม่แล้วเหรอ
แปลว่าตอนนี้เธอไม่ชอบเขาแล้วเหรอ
แล้วตอนนี้ล่ะ
ตอนนี้เธอไม่ชอบชเวจุนอูแล้วใช่ไหม
โรมี
ฉันเข้าใจนะว่าเธอรู้สึกยังไง
แต่ฉันหวังว่า
เธอจะเลิกมาโวยวายกับฉันสักที
ฉันก็เหนื่อยเหมือนกันนะ
เธอก็พูดชัดแล้วนะ
ว่าเธอไม่ชอบชเวจุนอู
ฉันไปพูดแบบนั้นตอนไหน
ฉันแค่บอกว่าฉันไม่รู้
ชเวจุนอู มาสายนะ
ให้ตาย สงสารพิลซังจัง
เข้าไปข้างในกันเถอะ
ความหมายของการตั้งถิ่นฐานคือ
ที่ที่ผู้คนใช้ชีวิตร่วมกัน
อาจเป็นเมืองหรือหมู่บ้าน
ระบบการตั้งถิ่นฐานคือ
การที่เมืองและหมู่บ้าน
เชื่อมโยงกันอย่างใกล้ชิด
และมีความสัมพันธ์กันสม่ำเสมอ
ภายในถิ่นฐานของพวกเขา
พื้นที่ศูนย์กลางจะเป็น
ที่ที่มีสินค้าและบริการ
ให้แก่พื้นที่โดยรอบ
และพื้นที่ที่ได้รับสินค้าและบริการ
จากพื้นที่ศูนย์กลาง
- จะเรียกว่าพื้นที่รอบนอก...
- โซเย เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่สบายเหรอ
จะเป็นพื้นที่ศูนย์กลางได้
ปริมาณสูงสุด
ของพื้นที่ครอบคลุมโดยรอบทั้งหมด
จะต้องใหญ่กว่าปริมาณอุปสงค์ขั้นต่ำ
ตามหลักการทำงานของศูนย์กลาง
มันแบ่งเป็นส่วนๆ
และสามารถแบ่งได้จากใจกลาง
พื้นที่สูงและพื้นที่ต่ำ
เธอก็พูดชัดแล้วนะ
ว่าเธอไม่ชอบชเวจุนอู
ถ้ามองข้างล่าง
เธอจะเห็นรูปหกเหลี่ยม
มันเรียกว่าทฤษฎีศูนย์กลางเมือง
มีศูนย์กลางหลายแห่ง
รวมตัวกันอยู่ในบางพื้นที่
และบางพื้นที่ก็ซ้อนทับกัน
ทำให้เกิดปัญหา...
พิลซัง ฉันว่าโรมีชอบชเวจุนอูจริงๆ
อะไรนะ ชเวจุนอู ไอ้บ้านี่
ยูพิลซัง ไปยืนข้างหลัง
ฉันว่าฝนน่าจะตกนะ
มานี่เลยไอ้ลูกหมา
พิลซัง
นี่
เฮ้ย
ฉันน่ะพลิ้วไหวดุจผีเสื้อ
ต่อยหนักดั่งผึ้ง
- เดินแบบปกติไปเถอะ
- นี่ๆ
เธอโกรธอะไรฉันหรือเปล่า
ทำไมถึงเอาแต่หลบหน้าฉันล่ะ
กีแท นาย...
นายไม่ควรจะคบกับฮวียองนะ
นายเป็นคนใช้เขาหรือยังไง
เธอพูดอะไร คนใช้เหรอ
- เธอพูดแรงไปหน่อยนะโซเย
- นายเป็นคนใช้เขา
เขาเรียกเมื่อไหร่ นายก็แจ้นไปหาเขา
นายช่วยเขาทุกอย่างในห้อง
แล้วก็เอาแต่ห่วงเขา
แล้วฉันก็ไม่ชอบ
เรื่องชเวจุนอูคราวนั้นด้วย
คิดว่าฉันอยากทำเหรอ
- ฉันไม่มีทางเลือก...
- ฉันรู้
ฉันรู้ว่านายอยากเข้ามหาวิทยาลัยดีๆ
ก็เลยเป็นเพื่อนกับฮวียอง
แต่ฉันเกลียดมาก
ที่นายทำตัวแบบนั้น
ฉันเกลียดที่แฟนฉัน
เป็นเหมือนพวกขี้แพ้...
แล้วจะให้ฉันทำยังไง
เธอก็รู้ว่าครอบครัวฉันไม่รวย
ฉันจะไปเรียนพิเศษส่วนตัว
แพงๆ แบบนั้นได้ยังไง
ฉันจะเข้าติวกลุ่มได้ยังไง
ถ้าฮวียองไม่ให้ฉันเข้า
ฉันชอบอยู่กับฮวียอง
ฉันขอโทษนะโซเย
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะพูด
ฉันขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจ...
ถ้าอย่างนั้นก็เลือกซะ
ว่าจะเป็นแฟนฉัน
หรือคนใช้ของมาฮวียอง
โอเจ ทำไมมาช้าจัง
ขอโทษนะ
ไปซะ
ขยับไปซะ
- อย่าไปนะ
- อย่าหันกลับมา ไปซะ
อย่าไปนะ
พยายามไปเถอะ
ตั้งแต่นี้ไปฉันจะช่วยนายเอง
วันนี้เราจะมาวาดรูปเพื่อนกันนะ
วาดคนที่นั่งอยู่ตรงหน้าเธอนะ
- ทุกคนมีคู่แล้วใช่ไหม
- ครับ
วาดเค้าโครงหลักก่อน
แล้วก็วาดรายละเอียดตา
จมูกแล้วก็ปากลงไป
ให้ตาย ตลกจังเลย
จริงครับ
เธอจะเห็นแสงเงาตอนวาด
เห็นว่าส่วนไหนนูนออกมาบ้าง
มองหน้าเพื่อนให้ละเอียด
แล้วก็เพิ่มแสงเงานะ
แล้วก็
ถ้าเธอดูให้ละเอียดขึ้นอีก
เธอก็จะรู้ว่าส่วนไหนควรเพิ่มเงาบ้าง
นี่ หันหน้าไปทางนี้
- สวัสดีค่ะ
คุณใช่อียอนอู...
คุณยุนซงฮีเหรอคะ
ใช่ค่ะ
สวัสดีค่ะ
ฉันต้องขับรถไปหลายๆ ที่เพราะงาน
แต่ฉันแขนเจ็บน่ะค่ะ
คงเจ็บน่าดูเลยนะคะ
ดูเหมือนยังบวมอยู่เลย
แล้วก็แม่บ้านของเราก็ไปพักร้อนด้วย
ฉันเลยต้องการคนมาช่วย
ทำงานบ้านแล้วก็เรื่องอื่นๆ น่ะค่ะ
ค่ะ
ร้านอาหารที่ฉันเป็นเจ้าของร่วม
กำลังปรับปรุงใหม่อยู่
ฉันก็เลยอยากลองหางานพาร์ตไทม์
ระหว่างรอร้านปรับปรุงเสร็จน่ะค่ะ
ช่วงเวลาทำงานนี้
ประจวบเหมาะสำหรับฉันพอดีเลยค่ะ
แต่แบบนี้คงไม่เหมาะหรอกเนอะ
- ใช่ค่ะ
- ค่ะ
ฉันมีลูกค้าต้องไปพบน่ะค่ะ
- ฉันขอตัวก่อนนะคะ
- ค่ะ
- ฉันจะอยู่ดื่มให้หมดก่อนนะคะ
ขอบคุณนะคะ สวัสดีค่ะ
พวกเขาถอนดอกเบี้ย
เงินกู้ฉันหรือเปล่าเนี่ย
ทำไมถึงไม่รับสายนะ
ให้ฉันขับออกมาให้ด้วยไหมคะ
อือ ฉันกำลังจะไป
ประชุมกับบริษัทบล็อกเชน
ฉันตรวจแบบร่างแล้ว
ทำไมยูไอถึงแย่แบบนั้นล่ะ
ใครจะอยากใช้มันเนี่ย
ประชุมวันนี้จะคุยเรื่อง
เค้าโครงแผนเรา
ส่งดีไซน์ใหม่มาให้ฉันด้วยนะคะ
โอเค
คุณขับรถเก่งจัง
ขอบคุณค่ะ
- เรามาถึงก่อนเวลาสิบนาทีพอดีเลยค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
เดี๋ยวฉันจอดรถให้ก่อนไปนะคะ
- ค่ะ
- ได้เลยค่ะ
- ขอบคุณนะคะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันควรจะจ่ายเงินให้คุณนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ลูกเราเรียนห้องเดียวกันนะคะ
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ โชคดีกับการประชุมนะคะ
ไว้เจอกันค่ะ
โทรหาฉันนะคะ
ได้เลยค่ะ
ลมร้อนมากเลย
ให้ตายเถอะ
- มันชื้นด้วย
- รอฉันด้วยสิ
หัวหน้าฝ่ายวิชาการนี่มีงานเยอะชะมัด
แต่เธอก็ทำงานเสร็จเร็วนะ
โซเยกับโรมีไปไหนเหรอ
โซเยไปเรียนเต้น ส่วนโรมี
คงจะไม่อยากไปไหนกับเราอีกแล้ว
อย่างน้อยก็ไปถามนางหน่อยสิ
ไม่ล่ะ ยัยนั่นน่ารำคาญ
ร้อนมากเลย
ซูบิน
เรากำลังรีบกันอยู่
ฉันก็รีบเหมือนกัน
แต่ฉันก็ยังอยากคุยกับเธอ
เราจะให้อยู่กันสองคนนะ
สู้เขา
ฉันอยากรู้ว่าฉันทำอะไรผิด
ที่เธอทำแบบนี้
คงเพราะฉันทำอะไรผิดไปแน่
เป็นเพราะฉันออกมาตอนเห็นแม่เธอเหรอ
ฉันเก็บไปคิดเยอะเลยนะ
ดูเหมือนจะเป็นเรื่องนั้น
ที่ฉันทำผิดไป
ไม่ใช่เรื่องนั้น
ครั้งก่อนที่ฉันเจอแม่เธอหน้าบ้านเธอ
ท่านดูไม่ค่อย...
ชอบฉันเท่าไร
ครั้งนี้ฉันก็เลยเลี่ยงไม่เจอแม่เธอ
แต่เธอคงไม่สบายใจสินะ
ครั้งหน้าไม่ว่าแม่เธอ
จะพูดอะไรกับฉัน
ฉันจะพูดกับแม่เธอแบบมั่นใจ
- แล้วก็...
- ไม่ใช่เรื่องนั้นจริงๆ
ฉันแค่...
อยู่ๆ ก็ไม่สบายใจเรื่องคบเป็นแฟน
อยู่ๆ เธอก็รู้สึกแบบนั้น
ตอนดูหนังเหรอ
อยู่ๆ ก็รู้สึกแบบนั้น
ตอนดูหนัง
ทำไมล่ะ ทำไมอยู่ๆ ก็รู้สึกแบบนั้น
มันเรื่องจริงหรือเปล่า
เขาหลอกใช้ฉัน
จริงๆ หรือเปล่านะ
งั้นคงเป็นความผิดของหนัง
ที่อยู่ๆ ทำให้เธออึดอัด
ยังไงก็บอกฉันได้นะ
ถ้าเมื่อไหร่เธอจำได้ว่า
ฉันทำอะไรผิดไป
ฉันจะแก้ไขมัน
เอ้านี่
วันนั้นฉันกะจะเอานี่ให้เธอ
แม่
- ตายแล้ว
- มาตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
สักพักแล้ว
แม่จะอยู่กับลูกสักพักนะ
ร้านอาหารกำลังปรับปรุงอยู่
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ไม่ดีใจเหรอ
ดีใจสิครับ แม่ไม่ได้มาบ่อยๆ นะ
ของพวกนั้นอะไรกันครับ
แม่กำลังคัดของเก่าๆ น่ะ
ให้ตาย แม่น่าจะเอาของไปทิ้งบ้าง
มันรกไปหมดแล้ว
ไม่มีทาง ผมรู้ว่าสุดท้าย
แม่ก็เก็บทุกอย่างไว้หมด
บอกว่ามันมีคุณค่าทางใจ
ไม่ใช่สักหน่อย
ครั้งนี้แม่จะทิ้งจริงๆ
ไม่อยากจะเชื่อ
มันอยู่ในนี้มาตลอดเลยเหรอ
ตายแล้ว ไม่อยากเชื่อ
ลูกว่ายังไง
สวยดีครับ
แม่ใส่ชุดนี้ไปออกเดตครั้งแรก
ตอนอายุ 18
กับพ่อเหรอครับ
อือ
ชุดนี้ยังเหมือนเดิมเลย
มีแต่แม่ที่เปลี่ยนไป
ลด 30 เปอร์เซ็นต์เหรอ
แต่ก็ยังแพงอยู่ดี
ให้ตาย
ครูโอฮันกยอลหรือเปล่าครับ
ครับ
นี่มันอะไรครับ
ขอโทษนะครับ นี่มันอะไร
คุณ...
อะไรกันเนี่ย
ตายแล้ว นี่มันอะไรกัน
ครูโอ ฉันอยู่ตรงนี้ค่ะ
- เข้ามาสิคะ
- ครับ
- นั่งสิคะ
คุณแม่ คุณทำผมตกใจเลยนะครับ
คุณเห็นผมเหงื่อแตกไหมครับ
เรื่องนี้...
ไม่เคยเกิดขึ้นนะครับ
ครูโอ ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
คุณใสซื่อจริงๆ หรือแค่แกล้งทำ
ไม่ครับ ผมไม่ใสซื่อ
แต่ว่า...
ไม่ได้เกี่ยวว่าผมใสซื่อ
หรือไม่นะครับคุณแม่
คุณทำแบบนี้
มันไม่ช่วยฮวียองเลยนะครับ
ฮวียองทำได้ดีมาตลอด
คุณช่วยเชื่อใจเขาแล้วก็รอ...
ครูโอ
ทำไมคุณต้องทำให้เป็นเรื่องใหญ่ด้วย
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
คุณทำให้มันราบรื่นหน่อยไม่ได้เหรอ
คุณทำแบบนี้กับครูคิมที่เป็น
ครูประจำชั้นคนก่อนด้วยเหรอครับ
ตอนนั้นคุณก็ทำแบบนี้เหรอครับ
คุณแม่
ถ้าคุณทำแบบนั้น
ผมคิดว่ามันเป็นเรื่องใหญ่มากนะครับ
แล้วยังไงคะ
คุณคอยโทรหาครูคิม
เพื่อถามเขาเรื่องนี้เหรอ
คุณพยายามจะขุดคุ้ยหาอะไร
ครูคิมพูดอย่างนั้นเหรอครับ
ครูโอ ฉันขอคุณแค่อย่างเดียว
จนกว่าฮวียองจะเข้า
มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซลได้...
คุณช่วยอยู่เงียบๆ ได้ไหม
ความยุติธรรมน่าตลกของคุณ
อาจจะทำลายอนาคตฮวียองได้นะ
ฉันไม่อยากจะนึกภาพเลยด้วยซ้ำ
ได้โปรดเถอะ ฉันขอร้อง
ครูโอ คุณเข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
ฉันรู้สึกแย่ชะมัดเลย
เธอคิดว่าฉันเป็นคนยังไงกัน
สั่งหน่อยค่ะ
โลกนี้มันน่ารังเกียจ
ทำไมฉันถึงไม่ผ่านสัมภาษณ์อีกแล้วล่ะ
เห็นไหม ก็ไม่แย่ใช่ไหมล่ะ
มันเหงาน้อยลง
- ตอนดื่มกับคนอื่น
- ใช่
ใช่ คุณพูดถูก
แม่ผมบอกผมตลอดเลยว่า
ท่านอยากให้ผม...
ซื่อตรงเสมอ...
เป็นคนซื่อตรง
แม่ผมอยากให้ผมเป็นคนแบบนั้นมาตลอด
แม่...
แม่ฉันทำงานหนัก
แล้วก็ลำบากอยู่บ้านนอก
หนูขอโทษนะแม่ หนูทำพลาดอีกแล้ว
บ้าเอ๊ย
คุณจะร้องไห้ทำไมเนี่ย
ผมร้องตามเลยเนี่ย
อย่าร้องไห้สิ
ผมนี่มันแย่จริงๆ
- ไม่ ฉันแย่กว่า
- ไม่
ผมน่ะแย่มากๆ เลย แม่...
- ครู เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไรครับ
ฉันเรียกแท็กซี่ให้แล้ว รอก่อนนะ
- ผมจะพาคุณไปส่งเอง
- ไม่เป็นไรค่ะ
- รอสักครู่นะคะ
- ครับ
ทำไมถึงนานนักนะ
มาแล้ว ครูคะ แท็กซี่คุณมาแล้วค่ะ
- ไปกันเถอะ
- ครับ
ผมจะพาคุณไปส่งเอง
- นี่ค่ะ เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไรครับ
สบายดีมากๆ
- ไม่ค่ะ ไม่
- ผม...
- ฉันขอโทษ เป็นอะไรไหมคะ
- ไม่เป็นไรครับ
ผมไม่เป็นไร คุณไปก่อนเลย
- ขึ้นรถเถอะค่ะ
- ครับ
บ้านคุณอยู่ไหนนะคะ
อพาร์ตเมนต์ดึลแล ถนนชอนบงซาน
ไปอพาร์ตเมนต์ดึลแลนะคะ
ฝากพาเขากลับบ้านด้วยนะคะ
กลับดีๆ นะคะ
บายค่ะ
แม่ซูบิน
น่ารำคาญจริงๆ
ทำไมฉันถึงโกรธล่ะ
ก็ไม่ใช่ว่าไม่รู้สักหน่อย
เขาไม่มีค่าพอให้โกรธ
แม่คะ
แม่ควรจะขอลางานนะคะ
แขนแม่เป็นแบบนั้น
แม่จะขับรถได้ยังไง
แม่จ้างคนมาขับรถให้
แล้วก็ช่วยทำงานบ้านด้วย
- มีอะไร
- ก็ดีแล้ว
อยู่นิ่งๆ นะ
ลูกทำอะไร แม่ไม่ใช่เด็กนะ
ทำไมล่ะ จะได้กลายเป็น
ความทรงจำดีๆ ไง
มีเพื่อนในห้องหนู
ที่วาดรูปแบบนี้เก่ง
เขาควรไปเรียนโรงเรียนศิลปะนะ
มีอะไรกวนใจหรือเปล่า
เปล่าครับ
- แม่ครับ
- หือ
พ่อเป็นรักแรกของแม่หรือเปล่า
ใช่สิ ตอนนั้นแม่ 18 เอง
ผมว่ารักแรกคงจบง่ายๆ
แล้วก็ไม่มีความหมาย
เจ้าเด็กนี่
มันไม่มีความหมายตรงไหน
รักแรกน่ะสำคัญมากนะ
มันเหมือนเดินอยู่บนถนน
แล้วอยู่ๆ ก็
มีคนมาสาดน้ำใส่ลูกถังหนึ่ง
มันเหมือนกับอารมณ์
โถมเข้าใส่เรา
รักครั้งแรกน่ะมันเป็นแบบนั้นเลย
มันทำให้ลูกลืมว่าลูกเคยเป็นใคร
ก่อนที่จะโดนสาดน้ำใส่
นี่ เจ้าเด็กในห้องลูก
ที่ถูกบังคับย้ายน่ะ คนที่หน้าตาดีๆ
เขายังอยู่กลุ่มประเมินผล
กลุ่มเดียวกับลูกหรือเปล่า
เปล่าค่ะ มันจบแล้ว
โอเค
ดีแล้วที่จบ
นั่นอะไรเหรอ
ถั่วค่ะ
เพราะว่าลูกไม่ใช่คนเดิม
ที่เคยเป็นอีกต่อไปแล้ว
คนที่ลูกเป็นก่อนจะเจอคนคนนั้น
แม่อยากย้อนเวลากลับไปตอนนั้นจัง
เราเจอกันตอนที่เรายังเด็ก
สุดท้ายเราก็เลยเลิกกัน
แต่แม่ก็ไม่เสียดายนะ
รักแรกก็เป็นแบบนั้นแหละ
ทำไมถึงมาพูดต่อหน้าลูกตัวเองนะ
เรียบร้อย
จุนอู ไปอาบน้ำแล้วก็เข้านอนซะนะ
เราทำเสร็จเร็วมากเลย
พอมาคิดดูแล้ว
ฉันก็จำไม่ได้เหมือนกัน
ว่าฉันเป็นยังไงก่อนจะมาเจอซูบิน
ขอโทษนะคะ คนที่ใส่เสื้อลายสกอต...
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ตั้งแต่ตอนนั้น
ฉันก็ไม่ใช่คนเดิมที่เคยเป็น
ให้ตายเถอะ
ฉันน้ำหนักขึ้นเหรอ
ไม่สบายตัวเลย
หล่อจังนะ
เดี๋ยวก่อน กระเป๋าฉันอยู่ไหน
กระเป๋าฉัน...
แม่อยากขับรถมาส่งลูก
แต่แม่รู้สึกผิดที่จะให้คนขับมาส่ง
ไม่เป็นไรค่ะ หนูชอบแบบนี้มากกว่า
นี่จะบอกว่าไม่ชอบ
ให้แม่ขับรถมาส่งเหรอ
โธ่ ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย
ไปก่อนนะคะ
- แม่สู้ๆ นะคะ
- อือ
ตลกจังเลย
ตั้งใจเรียนนะ
มีสมาธิเข้าไว้ล่ะ
สวัสดีค่ะ
คุณหลบอยู่ตรงนั้นเหรอคะ
ฉันรู้สึกแปลกๆ นิดหน่อยน่ะค่ะ
ฉันเอากิมจิหัวไชเท้าอ่อนมาให้คุณ
เราควรจะเอาไปไว้ใน
ตู้เย็นกิมจิก่อนไปนะคะ
ตู้เย็นกิมจิเหรอคะ
ไม่ต้องหรอกค่ะ
พวกนายยัง...
คาบหน้าวิชาเลขใช่ไหม
ยังทะเลาะกันสินะ
- นี่มันอะไร
- อะไรเหรอ
มันเป็นอะไรไปเนี่ย
ให้ตาย
ใครทำน่ะ
นี่มันอะไร ลวดเหรอ
อย่าจับ เดี๋ยวบาดมือ
อะไรกันเนี่ย
แย่แล้ว ไม่นะ
- นายทำอะไรน่ะ
- อะไร
ทำอะไรกัน
โทษที
มันเผลอหลุดมือน่ะ
นายเอาหนังสือเลขฉันไปซ่อน
เอาลวดมาพันกระเป๋าฉัน
แล้วก็เอาเต่าทอง
ไว้ในถาดฉันด้วยใช่ไหม
ฉันเหรอ
เปล่าสักหน่อย
นี่เพราะเรื่องฮวังโรมีเหรอ
ไม่ใช่นะ
นี่ นายก็ควรพยายาม
จีบโรมีให้หนักขึ้นสิ
แทนที่จะมาลงกับฉัน
ต้องทำยังไง
เธอเอาแต่มองนายทั้งวัน
จะให้ฉันทำยังไง
ชเวจุนอู นายนี่มัน...
ไปเลย ย้ายโรงเรียนเลย
ไปโรงเรียนอื่น ไปให้พ้น
หัวเราะเหรอ ตลกเหรอไอ้บ้านี่
- นี่
- ตลกเหรอ
- อย่าทำแบบนั้น
- ปล่อยฉัน
- แกหัวเราะเหรอไอ้ลูกหมา
- มานี่เลย
ครูมีข่าวดีมาบอกทุกคน
ในที่สุดก็ถึงเวลา
เข้าค่ายโรงเรียนที่ทุกคนรอคอยแล้ว
พวกเธอไม่ชอบเหรอ
- เราเกลียดโรงเรียน
- ไม่ใช่แค่โรงเรียนนะ
เป็นเข้า "ค่าย" โรงเรียน
พวกเธอจะได้นอนนอกบ้านสองคืน
หนูชอบค่ะ
น่ารำคาญจริงๆ
- ไม่ไปไม่ได้เหรอคะ
- ไม่ได้สิ
มันเป็นหนึ่งในคาบเสริม
ถ้าอย่างนั้นให้ฮวียองกับจุนอู
จัดตารางเข้าค่ายโรงเรียนนะ โอเคไหม
ครับ
ทุกคนจำค่ายโรงเรียน
เมื่อปีที่แล้วได้ไหม
งั้นก็ไม่จำเป็นต้องเสียเวลา
คนที่ชอบเต้นให้เตรียมตัว
แสดงความสามารถ
พิลซัง เอามือลง
แล้วก็...
เราเข้าค่ายโรงเรียนแค่ปีละครั้ง
ทำไมเราไม่จัดงาน
ให้เป็นความทรงจำล่ะ
จุนอู ใกล้สอบปลายภาค
แล้วก็สอบประเมินผลแล้ว
แล้วก็มีสอบจำลองด้วย
อย่าเสียเวลากับเรื่องไม่จำเป็นเลย
ถ้าอย่างนั้น...
คนที่อยากสนุกกับค่ายโรงเรียน
มาเตรียมอะไรสนุกๆ กันดีไหม
คนที่ไม่คิดว่ามันเสียเวลาน่ะ
ฟังดูดีนะ
ฉันเห็นด้วย
ฉันด้วย
ก็ฟังดูดีนะ
คนที่เห็นด้วยกับ
ความคิดจุนอูจะอยู่ต่อก็ได้
ส่วนคนอื่นไปได้
แบบนี้ดีไหม
ซูบิน ขอบคุณนะ
ที่อยู่
โรมี เธอไม่ไปติวกลุ่มเหรอ
ไม่ล่ะ ฉันจะอยู่
ฉันอยู่ด้วย
ทุกคน ปีนี้จัดค่ายแค่ครั้งเดียวนะ
ทำไมไม่เข้าร่วมกันให้หมดล่ะ
ไม่ไปใช่ไหม
มันถึงเวลาติวกลุ่มเราน่ะ
อีกีแท
อย่าไปนะ
ใช่ อย่าไปนะ
กีแท มาร่วมกับเราเถอะ
นายเป็นหัวหน้าสวัสดิการนักเรียนนี่
ขอโทษนะ
ให้ตาย ไม่อยากจะเชื่อ
เขาไปแล้ว
เรามานั่งล้อมวงกันดีไหม
เรามาลองอะไรแปลกๆ
แล้วก็ใส่ฮันบกกันหมดเลยดีไหม
เพื่อเชิดชูประเพณีของเกาหลี
เธอว่าแบบนี้รองครูใหญ่จะชอบไหม
นี่ เราจะจัดงานเลี้ยง
ให้ยายเธอหรือไง
ใส่ชุดเหมือนกันก็ฟังดูดีนะ
อือ ดีเลย
ก็ไม่เลวนะ
แบบนี้ดีไหม
เราใส่เสื้อผ้าเก่าๆ
จากบ้านเราแต่ละคน
แม่ใส่ชุดนี้ไปออกเดตครั้งแรก
ตอนอายุ 18
เสื้อผ้าของพ่อแม่เรา
ที่เต็มไปด้วยความทรงจำดีๆ
ฟังดูดีนะ
ฉันใส่อะไรดีล่ะ
แต่งแนวเรโทรเหรอ
โอเจ ใส่อะไรเท่ๆ นะ
ได้สิ
"เรโทร" คืออะไร
ภาษาอังกฤษ
เตรียมอะไรมาแล้วกัน
รองหัวหน้าห้องเราความคิดเยี่ยมเลย
ฉันชอบนะ
มันต้องออกมาดีแน่ๆ
ถ้าเราทุกคนใส่กันหมด
- ใช่
- มันต้องเท่มากแน่ๆ
- มันคงดูดีมากเลยเนอะ
- แน่นอนสิ
- ขอบใจนะ
เธอเลิกงานเวลานี้ เธอน่าจะยังอยู่
สวัสดีครับ
ครู
จุนอู ทำไมมาทำงานเร็วจังล่ะ
อ๋อ พี่ผู้หญิงที่ทำงานก่อนผม
บอกว่ามีธุระน่ะครับ
อ๋อ อย่างนั้นเหรอ
ครับ
มีอะไรจะพูดกับผมหรือเปล่าครับ
อือ
ครูได้ยินว่าประชุม
กับเพื่อนๆ ไปได้สวยนี่
แต่งตัวแนวเรโทรนั่นน่ะ
ครูไม่เห็นต้องมาถึงนี่
แค่บอกเรื่องนั้นเลย
ครูก็แค่ภูมิใจในตัวนาย
แล้วก็อยากมากอดน่ะ
ทำดีมาก
เอาล่ะนะ
ฮวียอง ติวเสร็จแล้วเหรอ
ฉันต้องไปอ่านต่ออีกหน่อยน่ะ
เธอมาทำอะไรตรงนี้
ก็ไม่ได้ทำอะไร แค่นั่งตากลมน่ะ
เรื่องค่ายโรงเรียนของเราน่ะ...
นายมาร่วมด้วยไม่ได้เหรอ
ตอนนี้ใครๆ ก็พูดถึงเรื่องค่าย
มันมีการแข่งกันระหว่างห้อง
ถ้าเราชนะ
เราก็จะได้เครื่องฟอกอากาศ
ในห้องเรียนเพิ่ม
แล้วเราทุกคนก็จะได้
บัตรของขวัญคนละสองใบด้วย
วันนี้เรามีไอเดียแล้วนะ
ถ้าทุกคนในห้องมาร่วมด้วยคงดี
นายเป็นหัวหน้าห้องไม่ใช่เหรอ
ก็ได้ ช่างเถอะ
ตามใจนาย
ถ้าเธอตามใจฉัน ฉันจะทำ
ตอนประถม เรามาที่นี่บ่อยๆ
หลังจากเรียนพิเศษ
โดยไม่บอกแม่
ใช่
ทุกครั้งที่แม่ฉันจับได้
แม่ก็เกือบจะฆ่าฉันตาย
แต่ฉันไม่รู้เลยนะว่า
ยังมีตู้เกมอยู่ที่นี่อีก
นั่นสิ
เริ่มกันเลยไหม
- อือ
- เริ่มล่ะนะ
อือ
เริ่มเกมแล้ว
ฮวียอง นายทำอะไรอยู่
ถ้าแม่นายจับได้ว่ามาเล่นเกมล่ะ
ไปเถอะ
เธอต้องการอะไรอีก
ฉันบอกให้ไปไง
ก็ฉันไม่อยากไป
พ่อฉันบอกว่า
ถ้าเห็นเพื่อนเศร้า
ก็แค่นั่งข้างๆ เขา
แล้วก็ไม่ต้องพูดอะไร
มันช่วยแบ่งปันปัญหาได้
ซูบิน
ฉันมีความสุขจัง
ฉันแค่...
อยู่ๆ ก็ไม่สบายใจเรื่องคบเป็นแฟน
อยู่ๆ ก็รู้สึกแบบนั้น
ตอนดูหนัง
อยู่ๆ ฉันก็คิดว่า
นายคงชอบฉันมากๆ เลยสินะ
นายชอบฉันมาก
ถึงอยากเอาข้อความ
จากจุนอูมาให้ฉันดู
ถึงนายจะรู้ว่ามันจะทำฉันเสียใจ
ตอนนั้นนายหึงเหรอ
ฉันขอโทษ
ฉันแค่เป็นห่วงเธอ
ฉันก็ขอโทษที่ทำให้นายรู้สึกแบบนั้น
เราเป็นเพื่อนกันมานาน
เป็นเพื่อนสนิทใช่ไหมล่ะ
ดูนั่นสิ สนามเด็กเล่น
ไม่เหลือเค้าเดิมเลย
ตอนเด็กๆ มันมีแต่ทรายเนอะ
เดี๋ยวนี้ดูดีขึ้นเยอะเลยเนอะ
ไว้เจอกันนะ
เอาล่ะ ฉันตามใจนายแล้ว
นายต้องมาเตรียมค่ายโรงเรียนกับเรานะ
บาย ไปได้แล้ว
ไม่อยากจะเชื่อ
นี่มันอะไร ทำไมฉันต้องเดิน
มาส่งนายที่บ้านด้วย
ไว้ครั้งหน้า ฉันจะให้โอกาสเธออีก
ช่างเถอะ ไม่มีโอกาสหน้าแล้ว
ไปได้แล้ว
ซูบิน
คือว่า...
- วันนั้นน่ะ...
- หือ
ที่จริงแล้ว
ข้อความนั้น...
ซูบิน
ฉันมาคิดๆ ดูแล้ว
มันไม่น่าจะเป็นจริงได้
ที่อยู่ๆ เธอก็อึดอัดตอนดูหนัง
นายมาทำอะไรดึกป่านนี้
ฉันรู้สึกว่ามันมีเรื่องเข้าใจผิด
เพราะว่า
สายตาเธอไม่ได้บอกแบบนั้น
มันเรื่องอะไรกันแน่
ไว้คุยกันนะ
ซูบิน
เธอบอกว่าไม่อยากคุยไง
มาฮวียอง
อย่ามายุ่ง
ซูบิน
กลับบ้านเถอะซูบิน
เดี๋ยวฉันไล่เขาไปเอง
เธอเชื่อเรื่องนี้
มากกว่าเชื่อฉันเหรอ
อย่างนี้นี่เอง
ฉันทำไปเพื่อเธอนะ
ฉันอธิบายทุกอย่างได้
โอเจ นายรู้ไหมว่าบ้านจุนอูอยู่ไหน
นายไม่รู้สึกสงสารซูบินเหรอ
นายทำร้ายเธอนะ
ฉันต้องการเวลาสักพัก
อย่าใช้เวลานานนักนะ ฉันขอโทษนะ
ฮวียอง ฉันอยากให้นายไปลองคิดดูดีๆ
เรื่องที่นายรู้สึกกับฉัน
คุณอุตส่าห์หาเวลาแวะมาเอง
ทั้งที่ยุ่งแท้ๆ
เดี๋ยวครับ คุณจีมิน
ในเมื่อแข่งแล้วก็มาชนะกันเถอะ
สองคน
คนที่จะขึ้นแสดงต่อคือโกดงและ...
นั่นนายเหรอ จุนอู
คำบรรยายโดย: กชนันท์ อยู่ใจ