หา
ไอ้บ้านี่
แกเรียกฉันว่าเศษสวะเหรอ
อือ ก็นายโยนความผิดของนายให้ฉันนี่
บอกมาตามตรงเถอะ
ว่าเกิดอะไรขึ้น
โทษทีนะ ฉันทำเกินไปหน่อย
ฉันแค่ตกใจน่ะ
ไม่เคยมีใครเข้าใจฉันผิดแบบนี้
ไม่มีอะไรหรอก
จุนอู ไอ้เจ้าเด็กบ้า
ทำไมถึงได้ชักช้านักนะ
ฉันต้องกลับบ้านแล้วเนี่ย
จุนอู
นายพูดตรงๆ กับฉันได้นะ
อันที่จริงฉันรู้แล้วล่ะ
เห็นนาฬิกาครูซนที่เคยอยู่ตรงนี้ไหม
เขาคงหยิบไปด้วยแล้วมั้ง
เขาไม่ได้ใส่มันนะ
เจอเขาแล้วเหรอ นายน่าจะบอกฉันสิ
ฉันแค่อยากจะแกล้งครูซน
เลยกะจะเอามันไปซ่อน
ต้องเป็นหมอนั่นแน่
คนที่มาส่งของน่ะ
ฉันว่ามันต้องขโมยไปแน่
- ไม่หรอก
- เชื่อฉันสิ
ฉันเห็นมันมาคุ้ยๆ ของตรงนี้
ทำท่าเหมือนกำลังเก็บขยะ
ไอ้หัวขโมย
ซังฮุน ฉันจะไปคุยกับเขาเอง
ปล่อย ฉันจะไปถามมันเอง
ฉันจะไปดูเองว่าเกิดอะไรขึ้น
เขาอยู่ห้องเดียวกับฉัน
จุนอู คอยเดี๋ยวสิ
ตอนนั้นฉันคิดว่าเป็นอย่างนี้
"มันเกิดขึ้นไปแล้ว เพราะฉะนั้น
ฉันไม่ควรปล่อยให้มันเลยเถิด"
ฉันคิดว่าฉันควรหาทางช่วยนาย
เจ้าโง่เอ๊ย นายคิดจริงเหรอ
ว่ามันจะยังเก็บไว้กับตัว
ฉันว่ามันต้องเอาไปซ่อนไว้ใน
กระเป๋าหรือไม่ก็กางเกงในแล้วแหง
จุนอูไม่ทำเรื่องแบบนั้นหรอก
พูดอะไรของนาย
ฉันได้ยินมาว่ามันถูกบังคับย้าย
มาโรงเรียนเราเพราะขโมยของนะ
ใครๆ ก็รู้
นึกไว้แล้วเชียว
ว่าหมอนี่มันมีลับลมคมใน
โจซังฮุนบอกฉันแบบนั้น
แล้วก็ดูเหมือนว่า
เขาจะไปบอกครูทุกคนหมดแล้ว
รวมถึงเรื่องที่ฉันรู้ด้วย
ไอ้โจซังฮุนนั่น...
ฉันขอโทษด้วยนะ จุนอู
ฉันไม่คิดว่า
เรื่องมันจะกลายเป็นแบบนี้
แต่ว่า
- พอเห็นนายสงสัยฉันแบบนี้...
- "สงสัย" เหรอ
ไม่ใช่แค่สงสัยนะ
ฉันเห็นเลยล่ะ
พูดเรื่องอะไรของนายเนี่ย
ท่าทางนายคงมีเหตุผลของนาย
และที่ท่าทีของนายเป็นแบบนี้
ก็คงจะมีเหตุผลอยู่ด้วย
เฮ้ย ชเวจุนอู
จุนอูใช่ไหม
นายต้องส่งหนังสือขอโทษแล้วนะ
ทำไมถึงไม่มาหาครูล่ะ
แล้วยังไม่รับโทรศัพท์อีก มาเร็ว
เร็วเข้า รีบมานี่เลย
นายจะบอกครูโอไหม
เรื่องที่นายคิดน่ะ
ไม่รู้สิ
(อีกีแท)
กรุณาฝากข้อความหลัง...
ทำไมไม่รับสายเนี่ย
เป็นอะไรไหม
คงเจ็บน่าดู
นายไม่ได้ไปเรียนพิเศษเหรอ
ฉันจะไปได้ยังไง
ถ้ารู้ว่านายมาเจอเรื่องแบบนี้
(หนังสือขอโทษ)
ผมคิดดูแล้วครับ
แต่ผมไม่มีอะไรต้องขอโทษ
โอ้โฮ นายนี่...
ครูล่ะเชื่อเลย
นายนี่มีฝีมือนะ
วาดเต่าทองซะสวยเลยเนี่ย
แต่เราต้องส่งหนังสือขอโทษของนาย
เพราะงั้นช่วยเขียนใหม่อีกใบนะ
ถ้าครูส่งอันนี้ไปล่ะก็ซวยแน่ เอ้า
ผมไม่มีอะไรจะเขียนจริงๆ ครับ
อีกอย่างนะ อย่าเพิ่งคิด
เรื่องย้ายโรงเรียนอีกรอบเลย
นี่จุนอู
ก็อย่างที่นายรู้
ครูน่ะเป็นแค่ครูผู้ช่วย
ถ้าครูส่งเรื่องไป
แล้วเกิดมีปัญหาใหญ่ขึ้นล่ะ
นักเรียนที่ย้ายมาใหม่
ย้ายโรงเรียนใหม่อีกรอบหนึ่ง
แล้วถ้าผลสุดท้ายพวกนักเรียน
เกิดควบคุมไม่ได้ขึ้นมาล่ะ
นายคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับครู
ก็อย่าคิดให้มันซับซ้อนสิครับ
แค่เด็กใหม่อยากย้ายโรงเรียนอีกรอบ
เพราะเหตุผลส่วนตัว
ไม่ ครูจะคิดแค่นั้นไม่ได้หรอก
สถานการณ์ของเราตอนนี้มันต่างไป
จุนอู อย่างแรกเลยนะ หนังสือขอโทษ...
จุนอู นายต้องเขียนอะไรลงไปบ้าง
ไม่ใช่วาดรูปแบบนี้
ทำไมฉันถึงได้ข้อความนี้ล่ะ
นี่ รีบเขียนให้ไว...
จุนอู นี่ ชเว...
ให้ตายสิ ไอ้เด็กคนนี้
ชเวจุนอู
จุนอู เดี๋ยว
เขียนหนังสือขอโทษเถอะนะ ขอล่ะ
มานี่เร็วเข้าสิ
นี่ๆ อย่าเพิ่ง เดี๋ยวๆ
โอ๊ย แสบชะมัด เจ็บเท้าจะตายอยู่แล้ว
ดีมาก นายตัดสินใจถูกแล้วล่ะ นี่
เยี่ยมเลย มานี่เร็ว
ดีมาก
โอ๊ย ฉันใส่รองเท้านี่ไม่ไหวแล้ว
ครูโอนี่คิดอะไรของเขา
เป็นแค่ครูผู้ช่วยแท้ๆ
เฮ้ย ชเวจุนอู เดี๋ยว
โจซังฮุน รู้ไหมจะเกิดอะไรขึ้น
เวลาที่นายต้องพึ่งสมอง
แต่ดันไม่ตั้งใจเรียน
นายก็จะกลายเป็นคนโง่ไง
แต่ถึงจะเป็นอย่างนั้น
ผมก็ยังเอาชนะฮวียองในวิชาเลขได้นะ
นี่ยัง...
เลิกล้อเลียนฮวียองได้แล้วน่า
โจทย์พวกนั้นมันก็ไม่ได้ยากเลยนะ
เขาไม่ควรจะทำผิดเลยนี่
ฮวียอง
เป็นอะไรไหม
จะว่าไป สิ่งที่ฮวียองพูดตอนนั้น
ไม่ทำให้เธอขนลุกเหรอ
"แต่อย่างน้อยเราก็
ไม่ควรอคติกับจุนอู
เราควรจะเชื่อจุนอู
แล้วก็อยู่ข้างเขา"
นี่ ควอนดาฮวีน ไม่เลิกพูดเรื่องนี้
เดี๋ยวก็โดนซูบินต่อยเอาหรอก
ฉันจะต่อยทำไมล่ะ
ก็บอกแล้วไงว่าฉันไม่ได้คบกับฮวียอง
เราแค่เรียนอนุบาลที่เดียวกันเฉยๆ
แต่ฉันก็เห็นด้วย
กับสิ่งที่ฮวียองพูดตอนนั้นนะ
ฉันคิดว่าเราควรพยายามหาทาง
ช่วยชเวจุนอู
มองบน
ทำไมฉันสวยอย่างนี้นะ
- ทุกคน ดูยูซูบินสิ
- ทำไมเหรอ
โอ้โฮ ซูบินดูสวยมากเลย
เดี๋ยวนะ ตอนนี้กี่โมงแล้ว
ยูซูบิน ลูกจะเอาแบบนี้ใช่ไหม
รู้ไหมว่าครูสอนพิเศษคนนั้น
คิดค่าสอนชั่วโมงละเท่าไร
ถ้าวันนี้ลูกไม่ไปเรียน
เราก็จะจองตัวครูเขาไม่ได้แล้วนะ
ยูซูบิน นี่
แม่ฉันนี่เรื่องเยอะจัง
มีอะไรเหรอ
นี่เธอมีครูสอนพิเศษแล้วเหรอ
วิชาเลขเหรอ
ใครสอนเหรอ ราคาเท่าไร
ฉันล่ะไม่อยากจะเรียนเลย
แต่แม่ฉันเอาแต่...
พวกเธอ ฉันต้องรีบไปแล้วล่ะ
- ไปนะ เจอกันพรุ่งนี้
- ฮะ
- เจอกันซูบิน
- แล้วเจอกัน
อย่าไปชนอะไรเข้านะ
อะไรเนี่ย
กว่าจะได้เกรดดีๆ ชีวิตต้อง
ยุ่งยากเหลือเกินนะ ว่าไหม
แม่ฉันเลิกหวังในตัวฉันแล้วล่ะ
แค่ฉันไม่โดดเรียน
แม่ก็ดีใจจะตายแล้ว
ฉันก็ต้องไปแล้วเหมือนกัน
โรมี วันนี้เธอไม่มีเรียนพิเศษนี่
ฉันจะไปสปากับแม่น่ะ
บาย
แม่คะ ขอร้องล่ะ
หนูไม่อยากได้ครูสอนพิเศษ
หนูจะตั้งใจเรียนด้วยตัวเองนะคะ
แล้วผลลัพธ์มันเป็นยังไงล่ะ
เมื่อไหร่เกรดวิชาเลขของลูก
จะขึ้นมาอยู่แถวที่สองล่ะ
แม่คะ
ถ้าขืนลูกยังเป็นอย่างนี้นะ
แม่จะไปคุยกับแม่ของฮวียอง
แม่จะขอให้หล่อนส่งลูก
เรียนที่เดียวกับลูกเขา
ไม่ค่ะๆ อย่านะคะ หนูไปก็ได้
หนูจะไปเดี๋ยวนี้แหละค่ะ
ไปให้ถึงภายในสิบนาทีนะ
ห้ามสายแม้แต่นาทีเดียว
หนูจะไปถึงที่นั่น
ภายในสิบนาทีได้ยังไง
ทำไมจะไปไม่ได้
ตึกนั่นอยู่ตรงข้ามโรงเรียนลูกเลย
ตอนนี้ลูกไม่ได้อยู่ที่โรงเรียนเหรอ
อยู่ค่ะ หนูอยู่ที่โรงเรียน
หนูกำลังไปแล้วค่ะ แค่นี้นะคะ
โอ๊ย ฉันล่ะเกลียดจริงๆ
ใครเรียนกับครูสอนพิเศษคนนั้นก็เข้า
มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซลได้ทุกคน
การมีงานดีๆ ทำนี่
เป็นเรื่องใหญ่สำหรับแม่เหลือเกินนะ
โอ๊ย ไม่นะ ซวยแล้ว
ฉันไปถึงในสิบนาทีไม่ได้แน่
โอ๊ยตาย
นายอีกแล้วเหรอ
อือ ฉันอีกแล้ว
จริงสิ นี่นายกำลังจะไปไหนเหรอ
- ฉันจะไปทำงาน
- ที่ไหนเหรอ ไกลไหม
ตรงนั้นเอง งั้นหันจักรยานมาทางนี้
ตอนนี้ฉันกำลังรีบมากเลย
ขอฉันยืมเจ้านี่หน่อยนะ
ไม่ได้นะ บ้านฉันไม่ได้อยู่แถวนี้
เดี๋ยวฉันจะเอามาคืนนะ โทษที
- ฉันขอยืมก่อน
- เดี๋ยวฉันต้องกลับบ้านนะ
บ้านฉันอยู่ไกล
นี่เธอ
โทษทีนะ
บ้านฉันอยู่ไกลจริงๆ นะ
แม่หนูบอกว่าเป้าหมายของหนูคือ
การเข้ามหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
นั่นคือสิ่งที่แม่หนูต้องการค่ะ
หนูน่ะ เรียนที่ไหนก็ไม่สำคัญหรอกค่ะ
แค่ได้เรียนสาขาที่ชอบก็พอ
เพราะอย่างนั้นไง
หนูถึงต้องตั้งใจเรียนให้มากขึ้น
และตั้งเป้าไปที่ม.แห่งชาติโซล
อย่างที่แม่หวัง...
แต่หนูรู้ว่าถึงจะพยายามแค่ไหน
หนูก็เข้าไม่ได้หรอก
หนูไม่ได้ฉลาดขนาดนั้น
และหนูก็ไม่อยากจะเครียดสติแตก
เพราะความฝันลมๆ แล้งๆ
แต่ครูก็คุยเรื่องนี้
กับแม่ของหนูแล้วนะ
คุณครูคะ
หนูได้ยินมาว่านักเรียน
ที่ครูสอนมาทุกคน
เข้ามหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
กันได้หมดเลย
หนูได้ยินชื่อเสียงของครูมามาก
ว่าครูเก่งขนาดไหน
หนูก็เลยกลัวว่า
หนูอาจจะทำให้ครูเสื่อมเสียชื่อเสียง
เดี๋ยวหนูจะพยายาม
พูดเกลี้ยกล่อมแม่เองค่ะ
ขอบคุณที่ครูสละเวลามาวันนี้นะคะ
เย่ ซูบิน เธอทำดีมาก
เขาไปแล้วเหรอ
โธ่ ตกใจหมดเลย
นายมาทำอะไรตรงนี้
ก็เห็นเธอกำลังมองหาอะไรอยู่
นี่
จักรยาน...
ขอบใจนะที่ให้ยืมจักรยาน
พอดีฉันโดดเรียนพิเศษ
ไปเที่ยวกับพวกเพื่อนมาน่ะ
แล้วจู่ๆ แม่ฉันก็โทรมา
เลยต้องรีบไปให้ถึงที่หมายน่ะ
ขอบคุณนะที่เอามันมาคืน
ไปนะ
นายคิดว่าฉันจะไม่เอามันมาคืนเหรอ
ฉันก็กะว่าถ้าไม่เอามาคืนคืนนี้
ก็จะคืนให้พรุ่งนี้ที่โรงเรียน
พรุ่งนี้ฉันไม่มา
นายบอกว่าจะมาโรงเรียน
จนถึงพรุ่งนี้ไม่ใช่เหรอ
ฉันตัดสินใจไม่มาเอง
จริงสิ
แบบนี้นายเรียกมันว่ารายงานเหรอ
ฉันทำเต็มที่แล้ว
รายการหนังสืออ้างอิง
ไม่ได้มีแค่ชื่อหนังสือ
กับชื่อผู้เขียนนะ
ฉันก็เขียนสำนักพิมพ์ลงไปด้วยแล้วไง
นายต้องเจาะจงให้ชัดๆ
ว่าเอาแต่ละข้อความมาจากส่วนไหน
นายไม่เคยทำมาก่อนเหรอ
เอาเถอะ
ทำใหม่อีกรอบให้ทันพรุ่งนี้แล้วกัน
ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าพรุ่งนี้ฉันจะไม่ไปโรงเรียน
นั่นมันปัญหาของนาย
นายควรจะทำหน้าที่ตัวเองให้เสร็จ
ก่อนไปไม่ใช่เหรอ
เหมือนที่ฉัน
เอาจักรยานนายมาคืนนายที่นี่ไง
อย่าบอกนะว่าพอนายสร้างปัญหา
ให้กลุ่มเราแล้ว นายก็จะหายตัวไป
แบบนั้นมันไร้ความรับผิดชอบสุดๆ เลย
นายรู้ใช่ไหมว่าฉันน่ะเป็นเจ้าแม่
แห่งการสอบประเมินผลเลยนะ
ในเมื่อฉันรับนายเข้ากลุ่มทำงานแล้ว
อย่างน้อยนายก็ควรที่จะ...
ตรงนี้
ตา
มีอะไรเข้าตานายเหรอ
ไหนดูซิ
ขอฉันดูหน่อย
เปล่า ไม่ใช่ตาฉัน
ตรงนี้
ทำไมเขาไม่บอกฉันให้เร็วกว่านี้นะ
นี่ ฉันขอถามอะไรนายหน่อยสิ
คือ...
วันเดย์ซองหนึ่งครับ
ฉันไปล่ะ
ขอบคุณสำหรับจักรยานนะ
อะไรเหรอ เธอจะถามอะไรฉัน
คือ...
นายได้...
ขโมยนาฬิกาของครูโรงเรียนกวดวิชา
คนนั้นไปหรือเปล่า
คงไม่หรอกเนอะ
ไปนะ
ทำไมล่ะ
ทำไมเธอถึงคิดว่าฉันไม่ได้เป็นคนขโมย
ท่าทางนายคงมีเหตุผลของนาย
และที่ท่าทีของนายเป็นแบบนี้
ก็คงจะมีเหตุผลอยู่ด้วย
ฮวียองกำลังอ่านหนังสืออยู่ค่ะ
พ่อกลับมาแล้วเหรอครับ
แกทำอะไรอยู่
- ครับ
- ทำไมมายืนเงอะงะอยู่ตรงนี้
การนั่งอยู่กับที่มันยากนักเหรอ
เปล่าครับ ผมหาแบบฝึกหัดอยู่
ผลสอบจำลองแกออกมาหรือยัง
- พรุ่งนี้ผมจะไปเอาครับ
- เขาทำคะแนนได้ดีอีกแล้วล่ะค่ะ
เขาชื่ออะไรนะ ลูกชายของคุณโจ
ที่อยู่บริษัทผมน่ะ
โจซังฮุน อยู่ห้องหนึ่งค่ะ
ใช่ โจซังฮุน เด็กหัวดี
ระวังเด็กอย่างเขาไว้ให้ดี
เด็กที่ไม่มีอะไร
นอกจากสมองอันปราดเปรื่อง
พวกเขาเป็นคนที่น่ากลัวที่สุด
ฉันก็เป็นหนึ่งในนั้น
ฉันมีแต่สมองเป็นเครื่องพึ่งพา
ตอนที่พยายามตะเกียกตะกาย
ให้มาอยู่จุดนี้
ฉันไม่ขออะไรมาก
แค่ทำให้ดีอย่างพี่ชายของแกก็พอ
เข้าใจไหม
ครับ
เปิดประตูนะ
เปิดประตู เปิดสิ
เปิดเดี๋ยวนี้เลย
นี่
รู้ใช่ไหมว่ากว่าแม่จะนัดครูเขาได้
มันยากเย็นแค่ไหน
ลูกรู้ใช่ไหม
ใครบอกให้ลูกทำตามอำเภอใจ
ก็หนูอึดอัดเวลาติวหนังสือ
แบบตัวต่อตัวนี่คะ
ว่าไงนะ...
ตอนนี้เรื่องอึดอัดไม่อึดอัด
มันสำคัญด้วยเหรอ
คิดถึงเกรดของลูกสิ
แล้วเกรดหนูมันไม่ดีตรงไหนคะ
ได้ลำดับที่ 28 ของชั้นปี
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
เด็กคนอื่นที่ได้คะแนนแบบหนู
คงได้รับคำชม
แล้วก็เป็นที่ภูมิใจของพ่อแม่ไปแล้ว
แล้วลูกเหมือนเด็กคนอื่นเหรอ
มันดีแล้วเหรอที่จะเข้า
มหาวิทยาลัยอะไรก็ได้ในโซล
เหมือนอย่างเด็กคนอื่นเขา
ซูบิน ลูกรู้ไหมว่าในสังคมนี้
ผู้หญิงอยู่ยากขนาดไหน
ลูกคิดว่าจะได้เริ่มต้น
ในจุดเดียวกับพวกผู้ชายเหรอ ไม่มีทาง
เพราะอย่างนี้ไง
ครอบครัว พ่อแม่ ฐานะ
การศึกษา หน้าตา
ถึงได้ถูกนับเป็นอาวุธ
และเป็นต้นทุนของลูก
ลูกมีทุกอย่างแล้ว ยังขาดอะไรอีก
ถามจริงๆ
บอกซิว่าลูกขาดอะไร
ที่ลูกต้องทำตอนนี้ก็คือเรียนหนังสือ
ตั้งใจเรียนอย่างหนักสักสองปี
แล้วก็เข้ามหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
หลังจากนั้นลูกอยากทำอะไรก็เชิญ
แม่จะไม่ยุ่งเลย
ทำไมล่ะ แม่เคยขออะไร
นอกเหนือจากนี้หรือไง
ที่แม่ขออย่างเดียวก็คือเรียนหนังสือ
มันจะยากแค่ไหนกันเชียว
แม่ขอให้ลูกช่วยหาเงินหรือเปล่า
ผู้หญิงจะใช้ชีวิตอย่างเท่าเทียม
กับผู้ชายในสังคมนี้ไม่ได้หรอก
ซูบิน
เราต้องทำทุ่มเท
มากกว่าพวกเขาเป็นร้อยเท่า
มีอะไรอยากจะพูดไหม
หนูจะตั้งใจเรียนค่ะ
ไปอ่านหนังสือได้แล้ว
- เมื่อไหร่พ่อจะกลับบ้านคะ
- ทำไม ถามหาพ่อทำไม
ก็โทรคุยกับเขาทุกวันอยู่แล้ว
จะถามแม่ทำไม ตอนปิดเทอมนู่นมั่ง
คิดว่าพ่ออยู่บ้าน
แล้วจะได้อ่านหนังสือน้อยลงเหรอ
อย่าฝันไปหน่อยเลย
อย่าอาบน้ำนานนะ มันจะทำให้ง่วง
เดี๋ยวตอนตีหนึ่งแม่จะมาดู
ค่ะ
ตรงนี้
เอาเถอะ
ขอบคุณนะที่เอามันมาคืน
ไปนะ
จักรยานนั่นมีค่าอะไรนักหนานะ
เศษเหล็กชัดๆ
(รายการหนังสืออ้างอิง
จัดใหม่แบบนี้)
ลายมือสวยดีจัง
ทำไมเธอถึงคิดว่าฉันไม่ได้เป็นคนขโมย
มีสองเหตุผล
อย่างแรกเลยนะ นายดูค่อนข้าง
เฉื่อยเกินกว่า
ที่จะขโมยของจากคนอื่นได้
ยิ่งไปกว่านั้นนะ ฉันว่านายน่าจะ
คิดว่าการขโมยของมันน่าปวดหัว
นายเกือบยิ้มอีกแล้วใช่ไหม
นายชื่ออะไรนะ
เฮ้อ พรุ่งนี้ไปโรงเรียนดีไหมเนี่ย
ไม่อยากไปเลย
(ชเวจุนอู)
ไม่อยากไปเลยจริงๆ
ไม่อยากจะไปเลยจริงๆ
(ต้นไม้ที่เปลือยเปล่า)
เร็วเข้า จองฮู
วันนี้แม่ฉันไม่อยู่บ้าน
จุนอู รอฉันด้วยสิ
(ห้องสมุดชอนบง)
ชเวจุนอู
มาแต่เช้าเลยนะ
ฉันมีเรื่องต้องทำ
- เรื่องอะไร
- รายงานน่ะ
สำหรับการสอบประเมินผล
เพื่ออะไรล่ะ พรุ่งนี้นายก็ไปแล้วนี่
พรุ่งนี้ฉันอาจจะยังไม่ไปก็ได้
งั้นจะไปเมื่อไหร่
ไม่รู้สิ
กวนบาทาแล้วไงไอ้เวรนี่
เข้าใจแล้วล่ะ
มาฮวียอง
ฮะ
- ไม่ต้องห่วงนะ
- เรื่องอะไร
ฉันไม่บอกใครหรอก
อ้าว จุนอู
มาแต่เช้าเลยนะ
สวัสดี ฮวียอง
วันนี้ครูต้องเฝ้านักเรียนมาสาย
- ครูฝากดูห้องด้วยนะ
- ครับ
จุนอู มีอะไรจะพูดกับครูไหม
ไอ้ตัวแสบ เมื่อวานนี้วิ่งหนี
ไปแบบนั้นได้ยังไง
ฮวียอง นายไปได้แล้วล่ะ มานี่เลย
- นั่น
- อะไร
- รองอาจารย์ใหญ่
- ฮะ
นี่ จุน...
แล้วเจอกันนะ
ชำระเงินเรียบร้อยแล้วครับ
ขอบคุณครับ
ไง
แถวๆ โรงเรียน
ตอนนี้เหรอ
เปล่า ได้ๆ เดี๋ยวฉันไป
อือ
กีแท
- โซเย
- ทำอะไรอยู่เหรอ
เอาหนังสือมาเข้าเล่มใหม่น่ะ
โทษทีนะ พอดีมีธุระ ฉันต้องไปแล้วล่ะ
- ขอโทษนะ
- มีอะไรเหรอ
ฮวียองเหรอ
(ปรัชญา วรรณคดี ภาษาศาสตร์)
(หนังสือขอโทษ)
เขียนนี่ก่อนก็ได้นะ
แล้วค่อยอ่านหนังสือ
และในยุคที่สำคัญนี้
ก็มีบุคคลสำคัญปรากฏตัว
ไว้ค่อยมาจบบทนี้กันคราวหน้านะ
- ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะครู
- สวัสดีค่ะ
หิวจังเลย
ทำไมไม่ไปกินหญ้าสักหน่อยล่ะ
เหมือนแพะไง
- เอาหน่อยไหม
- ไม่ล่ะ
ช่วงนี้ดาฮวีนเขาเครียดน่ะ
นางน้ำหนักขึ้นครึ่งกิโล
ให้ตายสิดาฮวีน
ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
จำเป็นต้องดูดีต่อหน้าคนอื่น
ขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่ใช่แค่คนอื่นนะ แต่เป็นโอเจ
สาวในฝันของโอเจ
คือผู้หญิงที่ผอมเพรียวสุดๆ
จองโอเจ นาย...
ไม่ อย่าพูดนะ
ซูบิน มีอะไรเหรอ
เปล่า ไม่มีอะไร
เขาหล่อชะมัดเลย
คราวนี้มองหาอะไรอีกล่ะ
- เด็กใหม่ไม่มา
- ชเวจุนอูเหรอ
เขาโดนจับไปแล้วหรือยังไงนะ
ก็เห็นเขาว่าจะย้ายโรงเรียน
ฉันว่าเขาคงไปแล้วล่ะ
เขานี่เป็นคนรักษาคำพูดดีจริงๆ นะ
เขาทำตามสัญญาเลย
นายควรจะทำหน้าที่ตัวเองให้เสร็จ
ก่อนไปไม่ใช่เหรอ
มาฮวียอง
อ้อ ชานยอล ว่าไง
เด็กใหม่ไปแล้วจริงเหรอ
เขาจะไม่มาแล้วเหรอ
จุนอูน่ะเหรอ
ไม่รู้สิ
อย่างน้อยถ้าจะไป
เขาก็น่าจะมาบอกกันหน่อย
ชเวจุนอู ไอ้คนขี้แพ้
นึกว่าเขาจะเข้าใจฉันซะอีก
ไม่มาจริงๆ สินะ
นายมาด้วย
อ๋อนี่ รายการหนังสืออ้างอิง
(ต้นไม้ที่เปลือยเปล่า)
ฉันตรวจดูส่วนที่คัดลอกมาหมดแล้ว
แต่บางอันฉันหาให้ตายยังไงก็ไม่เจอ
ให้ตายสิ ชเวจุนอู ไอ้ตัวแสบ
หลบสิ ขอดูหน่อย
โอ้โฮ สุดท้ายไอ้เด็กใหม่ก็เป็นขโมย
ให้ตายสิ ฉันล่ะทึ่งเลย
เด็กใหม่นี่ช่างกล้าจริงๆ
ให้ตายสิ ไอ้หัวขโมย
นายนี่สุดยอดจริงๆ
นี่ นาฬิกาฉันอยู่ไหนนะ
อ๋อ อยู่นี่เอง
จุนอู นายไม่ได้ย้าย
ไปโรงเรียนอื่นแล้วเหรอ
ฉันนึกว่านายย้ายไปแล้วซะอีก
กีแท เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เราเปิดล็อกเกอร์ของจุนอู
นึกว่าเขาจะ...
อันที่จริงฉันขอมาใช้ล็อกเกอร์นี้
เพราะไม่ชอบอยู่ตรงหัวมุม
แต่เราเจอ...
โอ้โฮ มันจะราคาเท่าไรกันนะ
ไม่เห็นต้องเปิดมัน
ต่อหน้าทุกคนเลยนี่
ก็ฉันไม่คิดว่าจะเจอมัน
ในล็อกเกอร์เขา
นายรู้ได้ยังไง
ว่าวันนี้ฉันจะไม่มาโรงเรียน
- ฮะ
- ฉัน...
บอกแค่ซูบินเท่านั้น
ฉันไม่ได้บอกใครเลยนะ
ฉันบอกพวกนายว่า
วันนี้ฉันจะมาเรียนเป็นวันสุดท้าย
เมื่อเช้าเราไม่เห็นนาย
ก็เลยคิดว่า...
กีแท นายเข้าใจผิดน่ะ
จุนอูมาพรุ่งนี้เป็นวันสุดท้าย
อ๋อ สงสัยฉันคงสับสนน่ะ
- ทุกคน
- ไปเถอะ มากันแล้ว
ให้ตายสิ
นายตัดสินใจจะลาออกจากโรงเรียนแล้ว
ฉันเลยไม่รู้ว่าจะจัดการยังไงดี
แต่ถึงยังไง
ครูโอก็จัดการมันได้ดี
เรื่องมันเลยไม่บานปลาย
- ส่วนนักเรียนของเรา...
- ครับ
คอยดูอย่าให้พวกเขาปล่อยข่าวออกไปนะ
- ครูครับ
- เข้าใจครับ
ว่าไง อ้าว ฮวียอง
ผมเพิ่งโทรคุยกับครูซนครับ
เขาบอกว่าเขาจะไม่เอาเรื่องครับ
- จริงเหรอ
- จริงเหรอเนี่ย
ครับ เขาบอกว่า
แค่เอานาฬิกาไปคืนเขาก็พอ
ฮวียอง
นายนี่เป็นนักเจรจาชั้นยอดเลย
โอ้ เขาน่าจะเป็นนักการทูตนะครับ
ใช่แล้วล่ะ คงจะเหมาะกับเขามาก
จุนอู
ทุกอย่างคลี่คลายแล้ว ไม่ต้องห่วงนะ
ฮวียองไม่เคยทำให้เราผิดหวังเลย
เขาคือความภาคภูมิใจของโรงเรียนเรา
อะไรคลี่คลายเหรอครับ
เรายังไม่ได้หาเลย
ว่าใครเอามันไปไว้ในล็อกเกอร์ผม
ให้ตายสิ ครูซนเขาอุตส่าห์
ให้อภัยนายแล้วนะ
เขาไม่จำเป็นต้องให้อภัยผมหรอกครับ
จุนอู ทำอะไรของนายเนี่ย
ผมไม่ได้ทำอะไร...
ที่ต้องได้รับการให้อภัยครับ
ว่าไงนะ...
ให้ตายสิ
มาฮวียอง
นายต้องทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
- ฮะ
- ยังไงฉันก็จะไปจากที่นี่อยู่แล้ว
นายควรจะปล่อยฉันไป
อย่างเงียบๆ สิ ทำไม
นายพูดเรื่องอะไร
นายล้ำเส้นแล้วนะ
ฉันว่าฉันทำดีที่สุดเพื่อช่วยนายแล้ว
จริงสิ จะไปคาดหวังอะไร
จากคนอย่างนายได้ล่ะเนอะ
วันนี้เราจะมาเรียนกันเรื่อง
ชายฝั่งทะเลของเกาหลี
อย่างที่ทุกคนรู้กันดีอยู่แล้ว
ชายฝั่งทั้งสามแห่ง
ต่างก็มีลักษณะที่ต่างกันออกไป
อย่างแรกเลย ชายฝั่งทางตะวันออก
มีลักษณะเป็นอย่างไร
ค่อนข้างที่จะธรรมดาใช่ไหม
แล้วชายฝั่งทางตะวันตกกับทางใต้ล่ะ
เป็นชายฝั่งที่มีความซับซ้อน
ซับซ้อนมาก
ทำไมน่ะเหรอ
เพราะว่าแนวภูเขาทั้งหมดชี้ไปที่...
ต่อไป พวกเธอจะเห็นได้จากตรงนี้
ครูครับ ผมมีคำถาม
ว่าไงจ๊ะ ฮวียอง
จากงานคราวที่แล้ว...
งานคราวที่แล้วเหรอ
ที่เกี่ยวกับภูเขาไฟใช่ไหม
ในกรณีลาวาแบบบะซอลต์
มันมีความหนืดน้อย
นั่นหมายความว่ามันมีความเหลวมากกว่า
ดังนั้น ภูเขาไฟแบบบะซอลต์
จะมีความลาดชันน้อย
เข้าใจนะ
ดีจ้ะ ทีนี้ดูที่คำถามด้านล่าง
- ไปเลย
- นายทำได้
- สู้ๆ นะ
- เร็วเข้า
- นายทำได้
- วิ่งเร็วๆ หน่อย
โจซังฮุนอยู่ไหนครับ
ซังฮุนเหรอ เขาอยู่นั่น
ซังฮุน โจซังฮุน
- สู้เขา
- เร็วเข้า
- โจซังฮุน
- นายมาทำอะไรที่นี่
- นายเห็นจริงหรือเปล่า
- เห็นอะไร
เห็นฉันขโมยนาฬิกา
- ฮะ
- นายเห็นหรือเปล่า
- ไป
- สู้เขา
เอาล่ะ ทีนี้มาเรียน
- เรื่องเกาะอุลลึงโดกับด็อกโดกัน
- นี่
- นายน่ะ
- เกาะอุลลึงโดเกิดจาก...
- นั่นเด็กใหม่นี่
- ลาวาของ...
พวกเธอ ทำอะไรกันน่ะ
คนเสื้อสีขาวนั่นโจซังฮุนใช่ไหม
แล้วนั่นเด็กใหม่ไม่ใช่เหรอ
- เด็กใหม่เหรอ
- นั่นเด็กใหม่
ทุกคน กลับมานั่งที่นะ
- ไปเลย
- สู้เขา
นี่ ซังฮุนวิ่งเร็วจะตายไม่ใช่เหรอ
สมัยอยู่มัธยมต้น
เขาวิ่งเร็วที่สุดแล้วนะ
เหรอ เขาวิ่งเร็วสุดๆ ไปเลย
นี่ ดูนั่นสิ
- อะไรของพวกเขาเนี่ย
- ให้ฉันรับไม้ต่อจากเขาไหม
นี่ๆ
- นี่ซังฮุน
- นี่
นายต้องส่งไม้ให้ฉันสิ
ทุกคน
เลิกไล่ตามฉันสักที
ฉันเหนื่อยจะตายแล้ว
ฉันถามว่านายเห็นฉันขโมยนาฬิกาไหม
นายวิ่งเร็วแค่ไหนกันเนี่ย
นี่ พวกเขาทำอะไรกันน่ะ
ครูพละเขาดูอยู่ กลับเข้ามาได้แล้ว
ฉันว่าเขากำลังจะมีเรื่องกันนะ
พวกเขาคุยอะไรกันน่ะ
- นี่
- ครูครับ
ผมว่าพวกเขาจะมีเรื่องกัน
ผมไปห้ามพวกเขาดีกว่า
ไม่ต้องเลย ห้ามไปไหนทั้งนั้น
กลับไปนั่งที่เลย
- มันอันตรายนะ
- พวกนาย กลับไปนั่งที่เถอะ
พิลซัง ดง
นายเห็นฉันขโมยเหรอ
มาฮวียองเป็นคนบอกนายใช่ไหม
อือ
ไอ้เจ้าบ้าฮวียอง
เฮ้ย ชเวจุนอู
ขากลับแวะซื้อไอศกรีมมาให้ด้วยนะ
ฉันอยากกินไอศกรีม
พวกเขาทำอะไรกันน่ะ
- ไม่รู้ครับ
- พวกนาย ทำอะไรกันน่ะ
ตายแล้ว ครูพละ ครูพละเห็นแล้ว
เอาล่ะ พวกนายกลับมาที่ตัวเองได้แล้ว
จะทำยังไงกับพวกนี้ดี
ถึงไหนกันแล้วนะ
ขอโทษด้วยครับครู
ไม่เป็นไรฮวียอง
เอาล่ะ มาดูหน้าต่อไป
ในหน้าหนาว
มวลอากาศเย็นจากไซบีเรีย...
มานี่นะ
นี่
โอ๊ย ฉันนี่ขี้ลืมจริงเลย
มาฮวียอง
เด็กใหม่นั่นไม่ธรรมดาเลยนะ
เขาวิ่งเร็วเป็นบ้าเลย
ชเวจุนอูบอกอะไรนาย
นายบอกเขาว่าฉันเป็นคนเห็นใช่ไหม
อือ
น่าสนใจ
ทำไมนายยังอยู่นี่อีก
ฉันไม่เล่นกับนายแล้วนะ
นายทำฉันเมื่อยขาจะตายแล้วเนี่ย
จำที่ฉันบอกนายไม่ได้หรือไง
นายหมายความว่ายังไง
ฉันก็เห็นเหมือนกัน
พอใจหรือยัง เด็กใหม่
ฉันทำดีใช่ไหมล่ะ
ฮึบ โอ๊ย
จะไปแล้วเหรอ ยังไม่เปลี่ยนใจสินะ
ครับ
เมื่อกี้นี้นายวิ่งรอบสนามซะเร็วเลย
มีอะไรเหรอ
ยังไงนายก็จะไปอยู่แล้วนี่
ผมแค่สงสัย
ว่าพวกเขาทำแบบนั้นทำไม
การบอกว่าเห็น
ในสิ่งที่ตัวเองไม่ได้เห็น
การบอกว่าไม่ได้ทำในสิ่งที่ตัวเองทำ
แค่นั้นเหรอ นายแค่สงสัยเนี่ยนะ
สงสัยกะผีน่ะสิ
นายโกรธต่างหาก
นายโดนเหยียบย่ำจนกลายเป็นแบบนี้
แล้วตอนนี้นายก็กำลังวิ่งหนี
เอาเลย ทำเป็นจากไปอย่างเท่ๆ เลย
แต่ที่จริงแล้วไม่สักนิด
นี่
ชเวจุนอู
นายมันก็ดีแต่วิ่งหนี
แม่อยู่หน้าโรงเรียน ออกมาสิ
ซูบิน
- เกิดอะไรขึ้นคะ
- ไปกันเถอะ
- เราจะไปไหนกันเหรอคะ
- ไปกัน
แม่หาครูสอนพิเศษคนใหม่ได้แล้วเหรอ
คนใหม่อีกแล้วเหรอ
เรามาบ้านฮวียองกันทำไมล่ะคะ
ซูบิน ถือนี่ที
โอ๊ย นี่อะไรเนี่ย
- นี่เรามาทำอะไรกันคะ
- ตามแม่มาเถอะน่า
ใครคะ
สวัสดีค่ะ ฉันมาหาคุณพัคค่ะ
- "คุณพัค" เหรอ
- อยู่นี่เลยนะ ถ้าไปลูกอดค่าขนมแน่
หยิบมันขึ้นมา เร็วเข้าสิ
ขอโทษที่ทำให้รอนะคะ
ทำไมต้องเอาของมาเยอะแยะทุกครั้งเลย
- เข้ามาสิคะ
- ค่ะ
- นั่งก่อนนะ
พอดีฉันกำลังคุยโทรศัพท์
กับลูกชายคนโตอยู่น่ะค่ะ
- คนที่อยู่อเมริกา จำได้ไหม
- อ๋อค่ะ
ขอโทษที่จู่ๆ ก็แวะมานะคะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ ฉันเข้าใจ
คุณคงจะกังวลสินะคะ
กับการสอบกลางภาคที่ใกล้เข้ามา
จริงสิ ซูบิน
หนูดูน่ารักขึ้นเยอะเลยนะ
ฉันล่ะกังวลเหลือเกิน
พอพวกเด็กผู้หญิงดูน่ารักขึ้น
พวกหนุ่มๆ ก็ไม่ค่อยมีกะใจจะเรียนกัน
ขอบคุณนะคะ
แล้วซูบินอยากเรียนกับครูซนใช่ไหมคะ
ค่ะ
ไม่ว่าฉันจะเสาะหาแค่ไหน
ฉันก็หาครูสอนเลข
ที่ดีกว่าเขาไม่ได้เลยค่ะ
จริงค่ะ
ฉันไปคุยกับครูซนมา
เขาบอกว่าเราต้องขออนุญาตจากคุณก่อน
แหม เขาก็พูดเกินไป
ทำไมต้องมาขออนุญาตกันด้วย
แค่เก่งพอจะเรียนด้วยกันได้ก็พอแล้ว
รู้ใช่ไหมคะว่าต้องสอบวัดระดับ
ให้ผ่านก่อน
รู้ค่ะ
หนู...
- แล้วหลังจากนั้น...
- หลังจากนั้นอะไรคะ
ถ้าคุณไม่อนุญาต
ครูซนก็คงไม่รับเธอเข้าเรียน
เรื่องนั้นเรารู้ดี
ช่วยพิจารณาด้วยนะคะ
เดี๋ยวฉันจะลองคุยกับครูซนดูค่ะ
- ขอบคุณนะคะ ฉันซาบซึ้งมากเลย
- กลับมาแล้วครับ
ไงจ๊ะลูกรัก
ซูบินกับแม่เขามาแน่ะ
- สบายดีนะครับ
- สวัสดีจ้ะ ฮวียอง
หล่อขึ้นเยอะเลยนะ
ลูกชายคุณนี่เพียบพร้อมมากเลยค่ะ
ไม่หรอกค่ะ ยังขาดอีกตั้งเยอะ
ชุดคุณสวยจังเลยค่ะ
ฉันเพิ่งซื้อมา...
ยัยบ้าเอ๊ย
คิดว่าตัวเองเป็นราชินีหรือไง
ถ้าไม่มีสามีกับลูกชาย
หล่อนก็ไม่อะไรหรอก
น่ารังเกียจชะมัดเลย
ถ้าเจอกันเมื่อ 20 ปีก่อนนะ
หล่อนคงไม่กล้ามาพูด
กับแม่อย่างนี้หรอก
หล่อนจบจากมหาวิทยาลัย
ที่ไม่เคยมีใครได้ยินชื่อด้วยซ้ำ
แม่ขอโทษนะที่ไม่ได้บอกก่อน
นี่ ความอับอายมันก็
อยู่แป๊บเดียวเท่านั้นแหละ
แม่ไม่มีทางเลือกนี่นา
ถ้าไม่ได้การวัดผลแบบพิเศษ
- ลูกก็คง...
- หนูขอโทษนะคะแม่
หือ
หนูขอโทษที่ไม่ได้เป็นนักเรียนดีเด่น
อย่างฮวียอง
หนูทำให้แม่
ต้องไปขอร้องผู้หญิงคนนั้น
มาฮวียอง
ดีใจนะที่นายมา
ถึงนายจะไม่ได้เจอกับครูซนอีก
แต่นายก็ควรสะสางมันให้เรียบร้อย
สิ่งที่นายพูดไว้ก่อนหน้านี้...
"คนอย่างนาย"
นายหมายความว่ายังไง...
ที่พูดแบบนั้น
แบบนั้นเหรอ
ก็...
นายจะย้ายไปโรงเรียนไหนนะ
อนยัง แม่ฉันทำงานอยู่ที่นั่น
"คนอย่างนาย"
คนอย่างนายก็ไม่มีอะไรพิเศษ
นายยังมีชีวิต มีลมหายใจอยู่
แต่ต่อให้นายพยายาม
ที่จะอยู่ต่อไปแบบนี้
นายก็ไม่มีความหวัง
ไม่ว่าคนอื่นจะทำแย่ๆ กับนายแค่ไหน
นายก็รับได้
นายก็แค่ใช้ชีวิตไป
แค่เพราะนายเกิดมา
ถึงแม้จะไม่มีใครต้อนรับนายก็ตาม
แค่เพราะนายยังมีชีวิตอยู่
แค่เพราะนายไม่กล้าที่จะหายตัวไป
ฉันล่ะสมเพช
คนแบบนายจริงๆ
แล้วนายล่ะ
นายไม่สมเพชตัวเองเหรอ
ทำไมต้องสมเพชด้วย
ฉันต่างจากนายเยอะ
ไปซะ
นายเคยถามฉันไว้อย่างหนึ่ง
ทำไมฉันต้องทำแบบนั้นกับนายด้วย
ทั้งๆ ที่นายก็จะไปอยู่แล้ว
เพราะนายล้ำเส้นยังไงล่ะ
นายดันมาตั้งแง่กับฉัน
แทนที่จะยอมหายไปเงียบๆ
กล้าดียังไง...
มาหาเรื่องฉัน
คำตอบนี้ช่วยให้นายกระจ่างไหม
ในทุกข้อสงสัยเลย
- ครับแม่
- ลูกเก็บข้าวของหรือยัง
เอาของมาน้อยๆ ก็พอนะ
เดี๋ยวแม่จะไปที่นั่นวันอาทิตย์
แล้วเอาของที่เหลือมา
เมื่อบ่ายนี้แม่ไปดูโรงเรียน
ที่ลูกจะไปเรียนมาแล้วนะ
ดูดีไม่เบาเลย
แค่ลืมทุกอย่างไปให้หมด
แล้วพอลูกมาอยู่ที่นี่
ลูกก็แค่สนใจแต่เรื่องเรียน
อย่างเดียวพอนะ เข้าใจไหม
ลูกต้องได้เข้ามหาวิทยาลัยดีๆ
แล้วก็ประสบความสำเร็จ
พอได้เจอกับพ่อเมื่อไหร่
ลูกจะได้เป็นลูกชายที่น่าภาคภูมิใจ
พ่อเหรอ
ตอนนี้เขาอยู่ไหนครับ
แม่ยังติดต่อกับเขาอยู่เหรอ
แหงล่ะ แม่ต้องติดต่อกับเขาอยู่แล้ว
แม่ไม่ได้บอกลูกเหรอ
พ่อเขาอยู่ที่โพฮัง
หรืออะไรสักอย่างนี่แหละ ไปทำงานน่ะ
รู้ไหมว่าเขาเป็นห่วงลูกมากแค่ไหน
แม่ครับ
แค่นี้ก่อนนะครับ
ผมกำลังกลับบ้าน
จุนอู...
แม่คิดว่าผมไม่รู้
ว่าเขาอยู่ที่ไหนใช่ไหมครับ
ผมรู้ครับ
ว่าบ้านเขาอยู่ที่ไหน
พอคิดว่ากำลังจะไป
ก็เหมือนตัวเองรู้สึกกล้ามากขึ้น
กล้าที่จะไปพบเขาสักครั้งก่อนจะจากไป
ผู้ชายที่ทำให้ผมเกิดมาบนโลกนี้
โดยไม่เคยไยดี
ชเวมยองจุน
ใครครับ
- คือว่า...
- เรายังกิน
จาจังมยอนไม่เสร็จเลยครับ
บอกเขาว่าเดี๋ยวอีกครึ่งชั่วโมง
เราจะเอาชามออกไปวางให้
เดี๋ยวอีกครึ่งชั่วโมงเราจะเอาชาม
ออกไปวางให้ครับ
มีอะไรหรือเปล่าครับ
คุณ...
คุณไม่รู้จักผมเหรอครับ
อะไรนะครับ
ผมว่าคุณมาผิดบ้านแล้วล่ะครับ
- พ่อ
- วันนี้สนุกไหม
หนูอยากได้อันนี้
คุณใช่คุณชเวมยองจุนหรือเปล่าครับ
ไม่ใช่นะ
ครับ
คุณใช่คุณชเวมยองจุนหรือเปล่าครับ
ชเวมยองจุนเหรอ ไม่ใช่นะ
ผมคิดว่าในที่สุดผมก็ได้เจอคุณ
ผมคิดมาตลอดว่าถ้าได้เจอคุณ
ผมจะพูดว่าอะไร
แต่...
- ครับ
- ไง
แม่ก็สงสัยอยู่
ว่าลูกถึงบ้านปลอดภัยดีไหม
ปลอดภัยดีครับ
ตอนนี้ผมกำลังจัดกระเป๋าครับ
จุนอู
ก่อนหน้านี้แม่ขอโทษด้วยนะ
แม่ก็แค่...
ไม่ต้องคิดมากหรอกครับ
จากนี้ไปผมจะพยายามให้มากขึ้น
ไม่ต้องๆ พอลูกมาอยู่ที่นี่
ลูกไม่ต้องพยายามมากขนาดนั้นหรอก
แค่ลูกมาอยู่กับแม่
แม่ก็มีความสุขแล้ว
พวกสาวๆ ในเมืองนี้
พากันตั้งหน้าตั้งตารอ
อยากจะเจอลูกชายสุดหล่อของแม่
ลูกรู้จักฮเยยองเพื่อนแม่ไหม
เธอถึงขั้น
ทำกิมจิหัวไชเท้าเอาไว้ให้ลูก
ตอนลูกมาถึงเชียวนะ
แล้วก็ ลูกจำซอนมีได้ไหม เธอ...
ผมขอโทษนะครับแม่
ฮะ
ที่ผมสร้างปัญหาอีกแล้ว
ครั้งนี้ผมก็อยากจะทำให้มันดีขึ้น
พูดอะไรของลูกเนี่ย
มันไม่ใช่ความผิดของลูกสักหน่อย
เป็นเพราะไอ้พวก
เด็กใจร้ายนั่นต่างหาก
พวกเขาคิดว่าจะรังแกลูกได้ง่ายๆ
เพราะลูกไม่ได้อยู่กับแม่
จะโทษใครได้ล่ะ
ทั้งหมดแม่ผิดเอง
แม่น่าจะคอยอยู่เคียงข้างลูก
แต่แม่ไม่มีทางเลือก
ก็เพราะเรื่องเงินเฮงซวยนั่น
แม่ครับ
แม่ร้องไห้อีกแล้วเหรอ
เปล่าจ้ะ แม่จะร้องไห้ทำไม
ร้องไห้ก็หมายความว่าแม่ยอมแพ้สิ
ลูกก็อย่าไปเก็บมันมาคิด
ให้หนักใจเลยนะ
ลูกไม่ได้หนีมาจากที่นั่นหรอก
ลูกกลับมาอยู่นี่
เพราะว่าแม่อยู่ที่นี่
กลับมาอยู่กับแม่
มาใช้ชีวิตอย่างมีความสุขที่นี่กันนะ
จุนอู
แม่น่ะ...
ตอนนี้แม่มีความสุขมากจริงๆ
เพราะแม่จะได้อยู่กับลูกแล้ว
จากนี้ไปแม่จะได้ทำอาหารเช้า
ให้ลูกกินทุกวันเลย
แล้วก็รีดชุดนักเรียนให้ลูกด้วย
แม่มีความสุขจังเลย
ครับ
ฝันดีนะ
แล้วตอนนี้นายก็กำลังวิ่งหนี
เอาเลย ทำเป็นจากไปอย่างเท่ๆ เลย
แต่ที่จริงแล้วไม่สักนิด
นายมันก็ดีแต่วิ่งหนี
ผมกำลังหนี
ทำไมผมถึงเอาแต่วิ่งหนีนะ
ทำไมผมต้องเอาแต่วิ่งหนีด้วย
เพราะผมไม่สน
ว่าชีวิตผมจะเป็นยังไงเหรอ
ฉันล่ะสมเพช
คนแบบนายจริงๆ
คนแบบผมเหรอ
แม่ขอโทษนะจุนอู
เป็นเพราะแม่เอง ความผิดของแม่เอง
แม่ขอโทษนะลูกรัก
อย่าร้องไห้เลยครับแม่
ผมเห็นแม่ร้องไห้นะครับ
แม่ไม่ได้ร้องสักหน่อย
แม่กำลังจะนอนแล้วเนี่ย
แม่ผมยังสาวและนิสัยก็ยังเหมือนเด็ก
แต่แม่ก็ไม่หนีจากผมไป
ถึงแม้ตอนนั้นแม่จะสาวกว่านี้มาก
แม่ก็ยังไม่หนีไป
(สอบกลางภาค ดี-19)
ทุกคน ครูมีข่าวดีจะมาบอก
ในผลการสอบจำลอง ฮวียอง...
ได้อันดับหนึ่ง...
ในทุกวิชาเลย
- ยอดเลย
- สุดยอดมาก
- ภูมิใจในตัวนายจัง
- เยี่ยม
- เราภูมิใจในตัวนายนะ
- มาฮวียอง
- เขาทำยังไงถึงได้คะแนนดีขนาดนั้นนะ
จริงด้วย
- สุดยอดไปเลย
- เอาล่ะ
- ฮวียอง
- มาฮวียอง
- เยี่ยมมาก
- ออกมาพูดอะไรหน่อยสิ
- ขอบคุณครับครูโอ
- ไม่เป็นไร
ขอบใจทุกคนนะ
ครั้งนี้ฉันทำได้ดีคงเพราะโชคช่วย
ฉันเลยจะตั้งใจเรียนให้หนักขึ้น
คราวหน้ามาทำคะแนนกัน
ให้ดีขึ้นกว่าเดิมนะ
เอาล่ะ ปรบมือให้เขาหน่อย
สุดยอดไปเลย
นายเจ๋งมาก
มาฮวียอง อย่ามายุ่งกับฉัน
พวกเธอจะได้จับคู่คุยกันแบบปากเปล่า
เป็นเวลาสามนาที
โดยหัวหน้าฝ่ายวิชาการ
จะเป็นคนสุ่มคู่ให้
นายเลือกดีแล้วนะ
ที่ไม่หนีไป เก่งมาก
ถ้านายเจอปัญหาอะไร
มาคุยกับครูได้ทุกเรื่องเลย
- ครับ
- ฟังดูไม่จริงใจสุดๆ เลย
ถ้าผลการสอบประเมินผลกับ
สอบภาษาอังกฤษของเธอย่ำแย่เพราะนาย
ฉันว่ามันไม่ใช่สิ่งที่
นายจัดการได้นะ
ไม่ใช่เพื่อนายนะ ฉันทำเพื่อซูบิน
ทำไมต้องมาเป็นห่วงฉันด้วย
เพราะฉันถูกบังคับย้ายมาเหรอ
เพราะฉันดูเหมือนไอ้ขี้แพ้เหรอ
ใช่แล้ว ชเวจุนอูก็เป็นแบบนี้แหละ
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข