[강렬한 음악]
[기적 소리]
(일본군1) [일본어] 넌 고향이 어디야?
(일본군2) 조선은 처음인가?
(일본군3) 가족은 어때? 아내는?
(일본군4) 아, 배고프다
(연) [한국어] 비켜
개새끼가, 씨
(랑) 걸리적거려
[기적 소리]
[연의 한숨]
(연) [중얼거리며] 아, 무지하게 머네
(연) 어, 여기
[연의 힘주는 소리]
[어두운 음악]
뭘 봐?
(연) 야, 사회생활 안 배웠냐, 어?
[연이 쯧 혀를 찬다]
[킁킁거린다]
다, 담배?
야!
어디서 지금 담배를 피워, 이씨
너 담배 안 꺼?
여기 애도 있고 개도 있고
너 나랑 싸울래?
(랑) 야, 사회생활 안 배웠냐?
[성난 숨소리]
- (연) 빨리 꺼, 빨리 꺼
- (랑) [당황하며] 어?
[연이 혀를 쯧 찬다]
[랑의 못마땅한 숨소리]
[개가 낑낑거린다]
[연의 달래는 소리]
(연) 소리 질러서 미안
[연의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[홍주의 한숨]
(홍주) 하마터면 기차 놓칠 뻔했네
[콧소리]
[홍주의 만족하는 콧소리]
중요한 날이니까 예쁘게들 부탁해
(기생들) 네
[한숨]
나 오늘 예뻐야 되는데
아, 떨려라
[후 숨을 내뱉는다]
[잔잔한 악기 연주]
(홍주) 음, 이쁘겠지?
[웃음]
[마적단의 웃음]
(신주) 아, 이연 님은
대체 어디 계신 거야? 씨
아, 나만 이 시대에 남겨 놓고
혼자 집에 간 거 아니야?
[기적 소리]
저기
요거 어디로 가는 열차예요?
만주
만주 어디요?
[한숨]
가모 부대다
(일본군5) 앉아!
(신주) 가모 부대?
어디서 들어 봤는데
(노인) 관동군 급수 부대
군에다 물 공급하던 지원 부대지
(소년1) 그럼 위험한 데는 아니네요?
(소년1) 살았다
만주 731부대?
(노부인1) 참말로 곱다
혹시
영화배우예요?
[웃음]
곧 될 거예요
선우일보사에서 여는
미스 조선 선발 대회 나가거든요
그게 뭐예요?
조선 최고 미녀를 뽑는 자리랍니다
[기적 소리]
자
(랑) 너나 먹어
(연) 달걀 좋아하면서, 뭘
[부스럭거린다]
[깊은 한숨]
[의미심장한 음악]
(탈의파) 그러니까
미래의 내가 널 여기로 보냈다?
넌 임무를 완수했는데
예정된 시간보다 한참 지각을 했고
동생이 죽어 가고 있었어
(탈의파) 네가 선택한 것 아니냐?
돌아갈지, 여기 남아 동생을 살릴지
(연) 나 좀 보내 줘, 어?
나 기다리는 사람 있단 말이야
열어 보든가
집에 갈 방법이 진짜 없어?
[한숨 쉬며] 뭐
방법이
아주 없지는 않은데
[탈의파가 숨을 들이켠다]
뭔데?
심부름 하나 해라
(탈의파) 그럼 내 말해 주지
[긴장되는 음악]
아침에 부산에서 출발한 열차에
만파식적이 실렸다
(랑) 만파식적이
왜놈들 손에 들어갔다고?
심지어 탈의파가 봉인해 둔 물건이야
그 봉인을 깼대?
예사 놈들이 아니란 거네
제대로 연주하면
산 하나를 통째로 날려 버릴 수도 있어
(연) 앞으로 경성까지 1시간
내려서 흩어지기 전에 잡자
그게 지금 우리랑 같은 칸에 있는데
(랑) 누군진 모른다?
보니까 1등석에 일본인은 7명
한 놈씩 잡아서 족쳐 봐야지
기다려 봐
왜?
곧 굴다리가 나오거든
(남자1) 살아 돌아온 사람이 없다고?
그 731부대에서
(신주) 저 좀 도와주세요
여기서 나가야 돼
이런 놈 얘기 믿고
(노인) 목숨들 걸 거야?
(소년1) 저 갈래요
저희 엄마가 많이 아프거든요
(남자2) 나도 갈래요
(남자1) 만주에서 객사하긴 싫소
죽어도 고향 땅에서 죽어야지
(노인) 미쳤어? 그러다가 전부 타 죽어
저 문만 열면 돼요
문만
가자, 가자!
[마적단의 기합]
(재유) 이제 곧 굴다리입니다
[고조되는 음악]
- (부두목) 야, 싹 다 털어!
- (연) 뭐야?
(연) 뭐야? 뭐야? 인마, 어딜 만져!
[부두목의 탄성]
- (남자3) 누구야, 씨
- (부하1) 먹을 거 다 내놔!
[여자들의 비명]
(연) 어어, 야, 인마
[여자들의 일본어 말소리]
[흥미로운 음악]
[사람들이 소란스럽다]
(연) 야, 이씨, 어딜 만져, 자꾸!
이런 확, 씨!
으악!
(소년1) 불이야, 불이야
불이야, 불이야!
불이야! 불이야!
[일본군5가 일본어로 말한다]
불이야, 불이야!
[일본어] 비켜!
(일본군5) 비켜
[신주의 힘주는 소리]
[흥미진진한 음악]
[일본군5의 당황한 소리]
[한국어] 지금이에요!
[일본군5의 비명]
[저마다 힘주는 소리]
[일본군6이 소리친다]
[일본군5가 일본어로 말한다]
[사람들의 힘주는 소리]
[일본군5의 비명]
(연) 야, 야, 이씨, 야!
뭐야?
도, 도, 도둑!
- (여자1) [소리치며] 도둑이야!
- (연) 야이씨
- (연) 야, 뭐야?
- (여자1) 도둑이야!
자꾸, 야, 누가 막 나 여기도 만지고
- (연) 여기도 만지고, 어?
- 우리 복실이
(노부인1) 우리 복실이
[당황한 숨소리]
(노부인1) 복실아!
(남자4) [일본어] 내 가방!
(여자2) 내 보물!
[열차 안이 시끌벅적하다]
(연) [한국어] 야
누가 막 나 여기도 만지고
여기도 만지고, 어?
[흥미진진한 음악]
하여튼 누구야? 어떤 놈인지 진짜
[사람들이 시끌벅적하다]
(여자2) [일본어] 내 다이아 반지
(연) [한국어] 야
이거 너네 애들이 그런 거야?
만파식적 필요하다며?
[한숨]
(랑) 내 목숨 살린 보답이야
여우는 은혜를 갚는 법이잖아
그래
[부두목의 가쁜 숨소리]
(부두목) 뭘 쳐다봐! 씨, 안 나가?
(부하2) 나가, 씨
(부하3) 느그들 퍼뜩 안 나갈래?
[어이없는 웃음]
너 뭐 하는 년이야? 응?
[흥미로운 음악]
나?
예쁜데 싸움 잘하는 년
아
[어두운 음악]
[부두목이 컥컥거린다]
(홍주) 어? 끼어들지 마
나 몸 풀어야 돼
[컥컥거린다]
[우당탕거린다]
[코웃음 치며] 재밌어
다음 너
(형사1) [다급하게] 1등석이
털렸답니다
- (형사2) 화물칸에서 폭동입니다
- (대승) 뭐?
[대승이 총을 장전한다]
(대승) 열차 봉쇄!
[긴장되는 음악]
지금부터 여기서 아무도 못 내린다
- (대승) 너희들 앞으로
- (형사2) 예
- (대승) 너희들은 나 따라와
- (일본군들) '하이'
자, 갑시다!
[신주의 힘주는 숨소리]
(신주) 잡아!
[힘주는 소리]
[가쁜 숨소리]
(연) 강도 누명까지 쓰게 생겼네
아이고
골라 봐
아이, 그 개는 왜 훔친 거야? 어?
그리고 이 냄새나는 이건 또 왜?
우리 애들이 원래 손댔다 하면
뼈도 못 추릴 정도로 털거든
자랑스러운 듯 말하지 마
[강아지가 낑낑거린다]
[달래는 소리]
(연) 어, 미안해, 미안해
(연) 아휴, 진짜, 씨
[한숨]
[부하2의 신음]
[부하2의 아파하는 신음]
[부두목의 놀란 신음]
[놀라며] 야, 가, 가자!
(부두목) 가자, 가자!
[흥미로운 음악]
[탁 문이 닫힌다]
[만족하는 콧소리]
[홍주의 웃음]
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
[아파하는 신음]
[홍주의 기가 찬 숨소리]
나 쳤어?
나 오늘 세상에서
제일 예뻐야 되는 날인데
물건은 대일본 제국의 것이다
아닌데?
홍주 건데?
[뼈가 우두둑거린다]
[당황한 신음]
[사이토의 아파하는 신음]
[홍주의 힘주는 소리]
[가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악]
[옅은 웃음]
제법이네?
너 사람 아니구나?
사람으로 살아가는 요물이
조선에만 있는 건 아니거든
(형사3) 여기다!
너 뭐 하는 새끼야?
[형사3의 아파하는 신음]
[재유의 힘주는 소리]
[형사들이 우당탕 넘어진다]
[형사들의 신음]
내 거야!
[홍주의 힘주는 소리]
[신음]
[분노하는 탄성]
[씩씩거린다]
[거친 숨소리]
[못마땅한 탄성]
야, 만파식적 없잖아
[부두목의 힘겨운 신음]
(부두목) 두목
피리
피리 뺏겼어요
(연과 랑) 어떤 놈이야?
(홍주) 나야
[흥미로운 음악]
(기생들) 환영합니다
[결혼 행진곡의 연주가 흐른다]
[기생들의 환호]
(랑) 뭐야, 이것들은?
오랜만이야, 여우?
[흥미로운 음악]
[부엉이 울음 효과음]
설마, 설마
류홍주
(연) 네놈이 왜 여기에?
보고 싶었어
아직도 그 인간 여자 못 잊었니?
[연의 놀란 숨소리]
(연) [놀라며] 내 허벅지에서 손 떼고
[탄성]
여전히 조신하네?
(랑) 아군이야, 적군이야?
네 형수 될 분이다
- (연) 아휴, 씨
- (랑) 형수?
이제 그만 튕기고 나랑 살자
응?
(홍주) 이거 찾으러 왔다며?
[연의 반가운 웃음]
[홍주의 웃음]
(연) 그래, 홍주야
내가 이거는 아주 고맙게 잘 받을게
근데 혼인은 안 돼
왜 안 돼?
이 결혼이라는 건
당사자의 동의가 있어야 하고
(연) 난 이…
[발랄한 음악]
[기생들의 놀란 숨소리]
네가 뭔데 날 거절해?
(홍주) 오늘을 위해 드레스도 사고
머리도 하고
[헛웃음 치며] 꽃도
꽃도 이렇게 다…
[홍주의 기가 찬 숨소리]
근데
날 망신시켰어
랑아, 피해라
(랑) 어, 여자 문제는 스스로 해결해
[연의 호응]
내 혼인 예물 찾아와
(재유) 네
(홍주) 그리고
너 나와
[연의 어색한 웃음]
[홍주가 흥얼거린다]
[옅은 웃음]
[연의 옅은 웃음]
[한숨]
[연이 털썩 주저앉는다]
[총성]
[사람들의 놀란 비명]
[긴장되는 음악]
(노인) 맞소, 저, 저, 저
저놈이 그놈이오!
저놈, 저놈
[대승이 일본어로 소리친다]
[거친 숨소리]
[소년1의 아파하는 신음]
[남자1의 힘주는 기합]
이것들이 죽고 싶어서 환장했구먼
빨리빨리 정리해
[일본군의 힘주는 기합]
[사람들의 아파하는 신음]
[열차 안이 시끌벅적하다]
[울먹이며] 이연 님
[소년1의 힘겨운 신음]
[겁먹은 숨소리]
[아파하는 비명]
우, 우, 벌벌벌벌벌벌
주동자가 누구야?
- 살려 주세요
- (대승) 불어, 이 새끼야!
[흐느끼는 숨소리]
[고조되는 음악]
안 돼
[총성]
[아파하는 신음]
[웅장한 음악]
[일본군들의 신음]
오랜만에
지리산의 미친 여우
등장
왜 나만 안 주는 거야?
[연의 옅은 한숨]
주긴 뭘 줘?
(홍주) 한 번 줄 수도 있잖아!
[달그락 떨어지는 소리]
나 임자 있는 몸이야
[씩씩대며] 그 임자 죽었어!
내가 알아!
홍주야!
우리
저, 이성적으로 대화 좀 하자, 응?
(연) 너 그래도 명색이 전직 산신인데
그, 인간들한테 막
이렇게 피해 입히면 이거 돼, 안 돼?
안 돼
그렇지
나도 이성적으로 말할게
어, 말해, 말해
너, 내 거 해라
아니
[발을 탁 구른다]
그 얘기 아까 다 끝난 거 아니야?
오늘만 두 번이나 나 깐 거야?
[성난 숨소리]
[성난 탄성]
[신비로운 효과음]
[긴장되는 음악]
아휴, 진짜, 씨, 좀 이성적으로, 좀!
(연) 아휴, 치
[대검이 찰그랑 끌린다]
[시끌벅적하다]
[사람들의 비명]
- (부두목) 나가!
- (부하3) 비켜, 씨, 쯧
[긴장되는 음악]
[어이없는 숨소리]
뭐냐, 넌?
토종 진돗개입니다만
[재유의 힘주는 숨소리]
[신음]
[재유의 거친 숨소리]
[랑의 신음]
[랑의 성난 숨소리]
[일본어로 소리친다]
[총성이 요란하다]
두목! 없어, 없어
[총성이 탕 울린다]
[총성이 요란하다]
개는 안 돼!
[연의 비명]
(연) 아유, 좀! 아유, 씨
[홍주의 힘주는 소리]
[연의 힘주는 소리]
[당황하며] 아, 어, 어
야, 홍주야! 잠깐!
잠깐만
[코웃음 치며] 잠깐은 무슨
[연의 힘주는 소리]
[힘주는 소리]
[연의 놀란 탄성]
아이씨
어?
(연) 으악!
[비명]
[아파하는 신음]
[연의 가쁜 숨소리]
[연의 성난 숨소리]
[코웃음]
[뛰어오는 발소리]
[후 입바람을 분다]
[힘주는 소리]
[홍주와 연의 힘주는 소리]
[홍주의 당황한 소리]
[연의 당황한 탄성]
[홍주와 연의 당황한 탄성]
[홍주의 놀란 소리]
[연의 힘주는 소리]
[칼이 찰그랑 떨어진다]
[연의 가쁜 숨소리]
[흥미로운 음악]
[옅은 웃음]
[홍주의 기분 좋은 콧소리]
아이씨
[홍주의 옅은 웃음]
난 좋았는데
아니야, 그런 거, 그런 거…
(연) 너 칼 들어
뭐야?
또 나 가지고 장난친 거니?
아, 아, 아니야, 들지 마, 들지 마!
[홍주가 칼을 찰그랑 집는다]
(연) 야, 야, 야, 씨!
[홍주의 힘주는 소리]
[연의 아파하는 신음]
[연과 홍주의 가쁜 숨소리]
[홍주와 연의 힘주는 소리]
[아파하는 신음]
[힘겨운 탄성]
[당황한 소리]
[코웃음]
어? 야, 야
[힘주는 소리]
[빛나는 효과음]
(연) [당황하며] 어, 어, 어?
야, 야!
[비명]
[연의 비명]
[놀란 비명]
[연의 신음]
(연) [힘겹게] 야! 랑아
랑아
좀
[연의 힘겨운 신음]
저, 저, 이씨
저 배은망덕한 놈, 저거!
- (홍주) 찾아와
- (재유) 네
[연의 힘겨운 신음]
[연의 힘주는 소리]
[홍주의 당황한 소리]
[홍주의 아파하는 신음]
[연이 컥컥거린다]
[못마땅한 숨소리]
너 진짜, 씨
[흥미진진한 음악]
[당황한 소리]
[홍주의 힘주는 소리]
[연의 아파하는 신음]
[홍주의 아파하는 신음]
(연) 아이, 진짜
[홍주의 힘주는 소리]
아유, 씨, 진짜
[홍주의 가쁜 숨소리]
[홍주의 힘주는 소리]
아유!
(연) 어?
[연의 웃음]
[아파하는 신음]
안녕
[힘주는 소리]
[홍주의 힘주는 소리]
[당황한 소리]
뭐야?
[사람들의 놀란 소리]
[힘주는 소리]
[칙 증기 빠지는 소리]
[홍주의 옅은 한숨]
[한숨]
[발랄한 음악]
[옅은 웃음]
(소년1) 열차가 섰어요
지금이 기회입니다, 나갑시다!
[저마다 대답한다]
(남자5) 갑시다!
(신주) 어서, 빨리!
[남자1의 호응]
[당황한 숨소리]
[한숨 쉬며] 씨
[콧소리]
아, 나, 이씨, 뭐, 공포 영화도 아니고
[어색한 웃음]
아, 진짜
[총성이 울린다]
[마적단의 기합]
야, 탈래?
어, 배은망덕하지 않은 놈
[연의 다급한 소리]
여전히 귀엽네?
[흥미진진한 음악]
(신주) 빨리요!
[신주가 소리친다]
[소년1의 당황한 소리]
(신주) 야!
[사람들이 시끌벅적하다]
(연) 워, 워, 워, 워
워, 워
[말 울음]
저 여자 뭐야?
지금 힘으로 기차를 세운 거야?
그래, 4대 산신 중에
힘으로는 쟤가 톱이야
(연) 아유, 씨, 다신 보지 말자, 아유
[연의 기합]
[말의 투레질 소리]
[한숨]
조만간 또 만나게 될 거야, 이연
[새소리]
[풀벌레 울음]
[가토가 일본어로 말한다]
[은호 부가 일본어로 말한다]
[일본어] 오셨어요, 형부?
(가토) [한국어] 응
[은호 부의 한숨]
[접시를 달그락 내려놓는다]
(은호 부) 어제 경찰서 붙들려 갔다며?
(은호 모) 우리 긴코가요?
[웃음]
내가 폭탄 사건 용의자라나 뭐라나
(은호 모) 허, 참, 기가 막혀
아, 네가 어느 집 딸인지 알고 감히…
(가토) 긴코 아닙니다
용의자는 왼쪽 어깨에 총상이 있거든요
[의미심장한 음악]
어깨 좀 보자
(은호 모) 여보!
[은호 모의 기막힌 숨소리]
거봐요, 총상은 무슨
(은호) 총상이 사라졌어
어떻게?
[은호 부의 헛기침]
[달그락거리는 소리]
(은호 부) 이 나라는
절대 독립 못한다
행여
만세 같은 거 부르면 알지?
내 자식이라도 쏴 버릴 거야
제가 괜한 얘기를 해서
아침부터 소란을 피웠네요
(은호 모) [일본어] 우리 사위가
걱정돼서 그랬겠지
[한국어] '하이'
[식기를 달그락거린다]
[달그락 내려놓는 소리]
[힘겨운 숨소리]
아니
이연 님은 대체 어디 간 거야?
[배에서 꼬르륵거린다]
아, 배고파
[킁킁거린다]
[새가 지저귄다]
[꿀꺽꿀꺽 마시는 소리]
[시원한 탄성]
[웃음]
[부하4의 웃음]
[다가오는 발소리]
(신주) 저기
그, 혹시 실례가 안 된다면…
[배에서 꼬르륵거린다]
(부두목) 아유, 거
많, 많이 굶주렸나 보네, 어?
일로 와, 일로 와, 일로 와
일로 와, 일로 와
- 아유
- (부두목) 이리 오슈, 일로 와
[편안한 음악]
(부두목) 어, 어
[부두목의 웃음]
자
자, 먹어
[신주의 탄성]
어
[감격한 숨소리]
[부두목의 웃음]
이 시대는 아직 사람 사는 정이 있네요
[부두목과 부하4의 웃음]
[옅은 웃음]
[코를 훌쩍인다]
(신주) 아, 근데 실례지만
뭐 하는 분들이신지?
(부두목) 아
말하자면
빈부 차이 없이
공평 정대한 세상을 꿈꾸는 놈들이지
응?
[부두목과 부하4의 웃음]
[마적단이 늑대 울음소리를 낸다]
[부두목의 탄성]
(신주) 거지들이구나
자기들도 어려운데 이렇게…
(부두목) 어, 쭉쭉, 응
아니야, 아니야, 아니야
응, 비우고 줘야지
비우고 줘야지, 응?
[부두목의 웃음]
[마적단의 웃음]
[신주의 시원한 탄성]
[유쾌한 음악]
[부두목의 옅은 탄성]
좋은 일 했다 생각하쇼, 예?
[익살스러운 효과음]
- (부두목) 자, 시작해
- (부하2) 네
(부두목) 그럼, 자
자, 이거 신발, 신발, 응
- 저 고기, 고기, 고기 챙기고
- (부하2) 고기, 고기
[부두목의 탄성]
(부두목) 손가락 뭐 있다, 빼, 빼, 빼
[하 입바람을 분다]
아이, 좋아, 좋아, 좋아, 좋아
(연) 오, 차 뽑으셨네요?
(현의옹) 어, 뭐, 그냥
죽어라 하고 월급 모아서 샀어
[탄성]
(현의옹) [헛기침하며] 야
너 미래에서 온 연이라며?
(연) 네
- 혹시 말이야…
- (연) 아
어르신 이혼 못 해요, 절대
절대 못 해, 절대
절대가 어디 있어? 씨
(연) 나 집에 갈 방법
시간을 넘나드는 문은
월식 날 하루만 개방된다
[만파식적을 달그락 내려놓는다]
그게 언젠데?
지금부터 29일 후
한 달…
[한숨]
나 집에 진짜 빨리 가야 돼
와이프 걱정한단 말이야
걱정 마라
네가 온 미래와 여기의 시간은
다르게 흐르니까
여기 한 달 있어도
(탈의파) 거기는 고작
며칠밖에는 안 지나거든
응, 그나마 좋은 소식이네
- 수호석은?
- (연) 어
(연) 여기
절대 잃어버리지 마라
너 이거 없으면 영영 집에 못 간다
(연) 근데 홍백탈 걔 누구야?
그놈이 이 수호석도 훔치고
내 동생도 걸레짝으로 만들어 놨어
내가 우려하는 게 그자다
내 눈이 닿지 않는 곳에서
뭔 일이 벌어지고 있어
음, 할멈 천리안에도
안 보이는 게 있어?
내가 잡아 줄게, 돈 줘
기왕이면 차도, 아, 불편해
[새소리]
[쿵쿵 망치질 소리]
웬 관이에요?
누가 죽었어요?
아니
누구 죽이려고
[웃음]
(은호) 무영 씨 정체가 뭐예요?
어떻게 총상이 이틀 만에 사라져?
북쪽 숲을 다스리는 산신이었지
[웃으며] 아
(은호) 재밌는 양반이네
자
[병이 잘그랑거린다]
나 이제 신세 갚은 거예요
그러네
이제 우리 사이에 빚이 없네
(무영) 누워 볼래요?
나?
길이 좀 재려고
[병을 달그락 내려놓는다]
뭐
생명의 은인이 부탁하는 건데
[어두운 음악]
기분 되게 묘하다
어떤 기분이요?
(은호) 음…
유언이라도 남겨야 될 거 같은 기분?
(무영) 남겨 봐요
이게 마지막이라고 생각하고
한 살 위로 언니가 있었어요
매국노 아빠에
속물 같은 엄마 밑에서
하나뿐인 내 편이었는데
자살했어
(은호) 나 대신
총독부 경무국장한테 시집갔다가
[무거운 음악]
언니 보고 싶다
나도 형이 있었어
[거센 바람 소리]
(무영) 아주 지겹게 날 업고 다니면서
애 취급을 해댔지
그 등이 되게 따뜻했던 거 같기도 한데
형 얼굴이 기억이 잘 안 나, 이제
(은호) 과거형이네?
[날카로운 칼 소리]
(무영) 죽었어요
제일 친한 친구 손에
복수했어요?
복수할 거예요
놈이 아끼는 모든 걸 다 뺏을 때까지
[한숨]
우리는 목표가 같네
[새소리]
[흥미로운 음악]
[놀란 숨소리]
[놀라며] 어?
어? 내 옷
아, 씨
내 결혼반지
내 한정판 스니커즈!
[분노한 탄성]
[발랄한 음악]
[부두목의 신난 탄성]
[신난 탄성]
[부두목의 신난 웃음]
말이 필요 없네
[신난 탄성]
[멀리서 개가 왈왈 짖는다]
[랑의 젓가락질 소리]
뭔데?
난 원래 달걀 안 좋아해
그 나이 먹고 편식이냐? 한심한 놈
(연) 만약에 말이야
과거가 바뀌면 미래가 달라지나?
[의미심장한 음악]
랑이가 살아난다거나
뭘 해도
네가 돌아갈 현실은 바뀌지 않는다
(탈의파) 넌 이 시대를 스쳐 가는
나그네일 뿐
존재하지만
여기 속하지 않지
랑이랑 나 사이에 시간은
한 달뿐이네
나랑 앞으로 한 달만 같이 있자
[탁 젓가락을 내려놓는다]
[한숨 쉬며] 싫은데
아, 생각이라는 걸 좀 하고 말해
백 번 생각해도 싫어
네가 누군 줄 알고
(연) 무슨 소리야?
(랑) 아무리 봐도
[연의 한숨]
내가 아는 이연이 아닌 거 같단 말이지
너 누구야?
다 죽어 가던 너 살린 게
네 눈에는 누구로 보이냐?
다시 묻는다
너 누구냐고
(랑) 마적단 노릇 하면서
바다 건너 온 물건도 숱하게 봤는데
이런 건 본 적이 없어
왜일까?
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
[연의 한숨]
[휴대 전화 알림음]
앞으로 나랑 한 달만 같이 있으면
이 핸드폰 너 줄게
핸드폰?
[휴대 전화 알림음]
(영상 속 연) 앞으로 나랑
한 달만 같이 있으면
[유쾌한 음악]
- 뭐야?
- (영상 속 연) 이 핸드폰 너 줄게
- 네가 왜 여기 들어 있어?
이것뿐만이 아니야
(연) 야, 같이
[카메라 셔터음]
사진도 찍을 수 있고
[숨을 내쉬며] 참
[휴대 전화에서 노래가 흘러나온다]
노래도 들을 수 있어
이 시대에 단 하나밖에 없는 보물이야
할래, 말래?
참고로
내가 누구인지
그 답도 이 안에 들어 있어
[달그락거리는 소리]
선택은 네 몫이야
[부스럭거리는 소리]
[자전거 벨 소리]
(가토) [일본어] 만파식적을 뺏겼어?
조선 요괴한테?
1등급 이상의 요괴였습니다
[어두운 음악]
[다가오는 발소리]
내가 변명을 허락했니?
[어두운 효과음]
[신음]
[힘겨운 신음]
[수하의 겁먹은 숨소리]
[강렬한 효과음]
[수하의 힘겨운 신음]
[수하의 고통스러운 신음]
[수하가 털썩 쓰러진다]
[무거운 음악]
어째서 조선의 요괴에게 패했느냐?
[긴장한 숨소리]
패한 자에게는 죽음뿐
죽여 주십시오
[답답한 신음]
(가토) 조선 땅을 샅샅이 뒤져서
만파식적에 버금가는
신물들을 찾아와
[답답한 신음]
그것이 본토의 요괴인 네가
이 땅에 온 이유다
[터지는 숨소리]
[사이토가 컥컥거린다]
[풀벌레 울음]
[밝은 음악이 흘러나온다]
(혜자) [한국어] 자
자, 이거 한번 입어 보세요
(연) 아, 그
좀 더 화사한 거 없어? 응?
애가 쿨톤이잖아
뭔 톤이요?
아이, 그러니까 이제 뭐, 좀
더 이렇게 쨍하고 그런 거 없냐고
- 뭐, 색깔, 뭐, 그런, 그런 느낌
- (혜자) 아, 네
[혜자의 목기침]
(랑) 아, 이발소에 양품점에
이게 다 뭔데?
[연의 한숨]
(연) 너 마적단 두목이라고
광고하고 다닐 거냐? 응?
스타일 바꾸니까
깔끔하니 얼마나 좋아?
[연의 못마땅한 소리]
- (혜자) 이건?
- (연) 어, 어, 어
(연) 아, 이거 좋네
소재도 좋고, 빨리 입어 봐
아, 빨리빨리
[랑의 귀찮은 탄성]
이연 님도 한 벌 하세요
이미 다 해 놨지
이거 탈의파 할멈한테 달아 놔
[혜자의 놀란 숨소리]
[옅은 헛기침]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[쩝 입소리를 낸다]
(여희) 매 드릴게요
(랑) 내 몸에 손대지 마
매는 법 알려 드릴게요
폭이 큰 쪽을 고리 안으로
(여희) 네
그걸 폭이 가는 쪽 아래로 교차시켜요
아, 위가 아니고 아래…
[옅은 웃음]
[한숨]
네가 해
됐다
(여희) 잘 어울려요
딱 하나만 더하면 완벽할 거 같은데
미소?
[살짝 웃으며] 좀 웃어 봐요
원래
잘 안 웃어
[경쾌한 음악]
(아이1) 야, 거지다!
- (아이2) 어? 어디, 어디?
- (아이3) 어디, 어디, 어디?
(아이1) 여기!
[아이들이 시끌벅적하다]
(아이들) 거지래요
[신주의 어이없는 웃음]
- 얘들아, 나 거지 아니야
- (아이1) 거지 맞잖아요
(아이2) 거지 맞잖아
[다가오는 전차 주행음]
거지 아니라고
[소리치며] 나 거지 아니라고!
(연) 어?
[신주가 중얼거린다]
(랑) 왜?
(연) 신주 목소리가 들린 것 같아서
얘는 도대체 어디서
뭐 하고 다니는 거야?
[신주가 훌쩍인다]
[신주의 속상한 탄성]
(신주) 10전
[침을 꼴깍 삼킨다]
[달그락거리는 소리]
[신주의 헛기침]
[신주의 웃음]
배달원 뽑으세요?
[헛기침]
그, 뭐, 자전거는 탈 줄이나 아나?
아유, 그, 뭐, 두 손 놓고
타고 다니고 그래요
배달하려면 힘이 좋아야 되는데
(신주) 아야!
[놀란 탄성]
[주인의 만족하는 숨소리]
(연) 이리 오너라
게 아무도 없느냐?
[문이 달그락거린다]
[흥미로운 음악]
왔어, 자기?
[옅은 웃음]
[홍주의 힘주는 숨소리]
좋은 말 할 때 들어와라
(연) 랑아, 랑아!
네가 묘연각 주인이었구나
[연의 옅은 탄성]
덕분에 잘 쉬다 간다
(홍주) 아까는 내가 좀 심했던 거 같아
널 만나서 너무 기쁜 나머지
이성을 잃었지 뭐야?
(연) 아니야, 뭐
[연의 옅은 웃음]
친구들끼리 치고받고 할 수도 있지
여기 계속 묵어도 돼
난 괜찮아
묵어, 나 미치는 꼴 보기 싫으면
나도 좀 그러고 싶은데
그, 내가 이렇게 좀, 호텔 체질이라서
- 그럼 가
- (연) 진짜? 그래도 돼?
그 호텔 부숴 버리지, 뭐
[한숨]
알았어, 여기 묵을게
(홍주) 정말?
[연의 한숨]
내가 진짜 잘해 줄게
잘해 주지 마
(연) 다른 손님들하고 똑같이 대해 줘
그게 내 조건이야
좋아
[홍주의 신난 콧소리]
아이, 뭐, 약속, 약속
[홍주의 웃음]
[연의 질색하는 탄성]
아이, 미친, 진짜!
[탄성]
도장
[익살스러운 효과음]
[홍주의 웃음]
[한숨 쉬며] 진짜 내 팔자야
아유, 귀여워 죽겠네
[달칵 문이 열린다]
[연의 한숨]
(홍주) 지금부터
일거수일투족을 감시해
[어두운 음악]
(재유) 저자를 어떻게 하실 겁니까?
(홍주) 재유야
내가 한 번 찍은 먹잇감을
놓친 적 있더냐?
가질 거야
죽여서 박제로 만들어 놓는
한이 있어도
[풀벌레 울음]
[연의 한숨]
아휴
(연) 아이고, 잘 좀 덮어라
[툭툭 토닥인다]
[풀벌레 울음]
꼭 돌아갈게
[멀리서 개가 왈왈 짖는다]
[울먹이며] 이연 님
[울먹이며] 유리 씨
[코를 훌쩍인다]
[울음이 터진다]
[한숨]
[전차 경적]
(연) 아, 너희 사장이
그렇게 대단한 인물이야?
(국희) 신문 안 보세요?
경성 기생들 중에
우리 사장님만 한 갑부 없어요
기미, 금광, 사채
손대는 것마다 다 대박 났잖아요
털까?
[연의 못마땅한 숨소리]
[국화의 목기침]
[코를 훌쩍인다]
(연) 비결이 뭐래니? 응?
(난초) 이 경성 바닥에 있는
모든 정보가
묘연각
정확히는 우리 사장님 통해서
들고 난다고 보시면 돼요
홍주가 정보통이라…
(홍주) 네 애비가 자기 오래 살자고
팔아먹었단 게 너구나?
(소녀) 팔아먹은 건 아니고요
아버지도 사정이 있으셔서
내다 버리든가 팔아 버려
(홍주) 가난하면서 착하기까지 한 애들
난 그렇게 밥맛이더라
세상이 뭔 꽃동산인 줄 알아
(매화) 잘 가르쳐서
허드렛일이라도 시킬게요
(홍주) 잡일할 애들 널렸어
(소녀) [울먹이며] 안 그럴게요
[애잔한 음악]
바보같이 착한 척 안 할게요
아버지를 용서 못 하면
제가 죽을 거 같아서 그랬어요
쉽게 용서하지 마
(홍주) 그럼 세상이
너한텐 용서받을 짓만
골라서 하게 되거든
아, 그, 너 어디 가? 한참 찾았네
(연) 너 또 아침부터
누굴 그렇게 괴롭히고 있냐?
어, 너구나? 어
네 이름은 이제 죽향이다
- (연) 어, 죽향이
- (홍주) 가 봐
(연) 응, 그래그래
응
[연의 옅은 웃음]
잘 잤어?
그 되도 않는 애교는 뭐야?
나 누구 좀 찾아 줘라
(연) 이 홍백탈 쓰고
사흘 전에 나타난 놈인데
그러지, 뭐
- 진짜?
- (홍주) 조건이 있어
오늘 경성에서
중요한 행사가 열리거든?
[흥미로운 음악]
(남자6) 돈들 거세요
미스 조선 누가 될지
돈들 거세요
[난초의 놀란 숨소리]
[연의 한숨]
(심사 위원1) 아유, 기자님
오랜만이야
아버님 잘 계시지?
(연) 응?
야, 기유리
네가 왜 이 시대에 있어?
너 구신주랑 같이 왔어?
사람 잘못 보셨는데
씨, 내놔!
- (신주) 유리 씨
- (유리) [소리치며] 꽈리 내놓으라고!
(신주) 안 돼, 안 돼, 안 돼
아니라고?
경성역에서 나 봤지?
전 초면인데요
[어이없는 숨소리]
[숨 들이켜며] 아, 사람 얼굴을
컨트롤 C, 컨트롤 V로 막 찍어 내네
(연) 심하게 닮았어
근데 누구세요?
(은호) 거기 묘연각 류 사장 자리인데
(연) 나 류홍주 대타
홍주 금광 찾으러 갔어
(사회자) 자, 오래 기다리셨죠?
소개합니다
[카메라 셔터음]
조선 최고 미인이 될
주인공들입니다!
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
[사람들의 박수와 환호]
[사람들의 당황한 소리]
[사람들의 웃음]
(연) 미스 조선?
(홍주) 대회 준비하던 기생 하나가
잠든 손님 방에 난입해서
정사를 벌였어
도중에 한쪽 팔을 물어뜯고
행방불명
손님은?
겨우 목숨은 붙었는데
왼팔 내놔라 난리지
이거 어디서 많이 들어 보던
레퍼토리인데?
이상 식욕과
색욕
설마 삼충?
[홍주의 한숨]
삼충까지 부릴 정도면
예사 놈이 아니라는 건데
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(사회자) 참가 번호 7번
미인의 고장이죠
평양에서 온 22살 송은실 양
평소 슈베르트 음악을
즐겨 듣는다네요
슈베르트의 들장미를 들으면
[은실이 말한다]
(심사 위원2) 쇄골이
수평에서 좀 벗어났지요?
(심사 위원1) 씁
아, 귓볼이 저렇게 빈약해서
[심사 위원1의 안타까운 소리]
[코웃음 치며] 주접들을 떨고 앉았네
들장미 송은실입니다
(사회자) 참가 번호 10번
부산에서 열차 타고 달려온
양영애 양
[사람들의 환호]
장래 희망은 영화배우
[카메라 셔터음]
- (심사 위원2) 이야
- (영애) 애교면 애교
춤이면 춤
- 응? 씁
- (영애) 빛나는 미소까지 겸비한
- 저 여자 어디서 봤는데
- (영애) 팔방미인
양영애입니다
[사람들의 박수와 환호]
[심사 위원2의 웃음]
점수는?
난 빼 줘
뭐, 한우 등급 매기는 것도 아니고
(소년2) 부산에서 온 아가씨가
제일로 예쁘대요
(남자7) 맞나, 부산 맞나?
[사람들이 시끌벅적하다]
(남자8) 부산 사람 많이 왔는데, 이거
[어두운 음악]
선우일보사에서 주최한 제1회
(은호) 반도 대표 미인 선발 대회
[북소리가 울린다]
영예의 미스 조선 1등은
기권하신 한 분 빼고
심사 위원 전원 일치로
부산의 양영애 양입니다
[사람들의 환호]
[우아한 음악이 흘러나온다]
양영애 양은 앞으로
화신 백화점의 후원을 받게 됩니다
[감격한 숨소리]
진짜 진짜 감사합니다
[카메라 셔터음]
여기 나오는 거 반대했지만
(영애) 우리 가족들과
이 기쁨 나누고 싶고요
어
[목 가다듬는 소리]
하, 와 이리 덥지?
[영애의 떨리는 숨소리]
[영애의 당황한 소리]
죄송해요
헤어 살롱 최승자 원장님께
감사하다는 말씀 드리고 싶고
[떨리는 숨소리]
저 오, 옷 좀 벗어도 돼요?
[사람들이 웅성거린다]
몸이 너무 뜨거워서
[영애의 신음]
저희 기념사진 찍도록 하겠습니다
(은호) 자, 찍겠습니다
하나, 둘
[카메라 셔터음]
[영애의 거친 숨소리]
[영애의 날카로운 탄성]
[사람들의 비명]
[사람들이 시끌벅적하다]
[고통스러운 신음]
[영애의 물어뜯는 소리]
[어두운 음악]
[영애가 연신 물어뜯는다]
[영애의 그르렁거리는 소리]
- (참가자1) 언니 왜 그래요?
- (참가자2) 언니…
[그르렁거리는 소리]
[사람들의 비명]
[사람들이 시끌벅적하다]
[놀란 숨소리]
[영애의 그르렁거리는 소리]
[은호의 비명]
[그르렁거리는 소리]
[영애의 신음]
[영애의 아파하는 신음]
[우당탕 깨지는 소리]
너 괜찮지?
[영애의 그르렁거리는 소리]
[놀란 소리]
[뛰어오는 발소리]
에이씨
[사람들이 시끌벅적하다]
[영애의 그르렁거리는 소리]
[남자9의 겁먹은 탄성]
[남자10의 기겁하는 소리]
[영애의 그르렁거리는 소리]
[그르렁거리는 소리]
[남자10의 비명]
[사람들의 비명]
[영애의 물어뜯는 소리]
[남자10의 비명]
[음산한 숨소리]
[사람들이 기겁한다]
[영애의 그르렁거리는 소리]
[영애의 신음]
[가쁜 숨소리]
[의미심장한 음악]
미스 조선이랑 묘연각 기생 말고
또 있다고?
(은호) 소문을 들었어요
경성의 내로라하는 미인들이
야차같이 변했다고
미인만 타깃으로 삼는다?
[코웃음]
그렇다면 놈은 틀림없이
틀림없이?
더럽게 못생긴 놈이야
그걸 지금 추리랍시고
(은호) 진짜 탐정 맞아요?
(연) 참 나
내 코스튬 보면 모르겠어? 어?
누가 봐도 탐정이지
참고로 네 목숨 구해 주신 분이기도 해
[한숨]
(은호) 그래서
궁금한 게 뭔데요?
야차들 연결 고리
다들 같은 미용실을
방문한 적이 있어요
[의미심장한 음악]
최승자 헤어 살롱
오케이
(랑) 아, 싫다고!
둔갑은 랑이 네가 잘하잖니?
아, 인간 여자로는
절대 둔갑 못 해, 안 해!
(연) 야
이 사건 해결하면
너 찌른 놈 잡을 수 있어
- 홍백탈?
- (연) 그래
그놈 정보랑 바꾸기로 했단 말이다
복수할 거야?
[한숨]
(연) 우리가 누구냐?
여우는 은혜도 갚고
빚도 제대로 갚는다
좋아, 대신 손님으로 갈래
남자 손님 안 받아
아, 여자로 변하기 싫은데
[연의 한숨]
너
- (랑) 저거 하면 되겠다
- (연) 응?
[승자가 흥얼거린다]
(직원1) 선생님
(승자) 왜 불러? 쯧
(직원1) 기다린다니까요
아, 정말
아니, 최승자 헤어 살롱에
남자 종업원이 웬 말이야?
[직원1의 한숨]
집에 가라 그래, 쯧
- (직원1) 일단 보시라니까요
- (승자) 아니, 얘가
[고데기를 달그락 놓는다]
- 아침부터 왜 정신없이 이럴까, 정말
- (직원1) 아, 빨리빨리
(승자) [짜증 내며] 가만있어 봐! 쯧
[상냥하게] 잠깐만요
[직원1이 재촉한다]
아니, 네가 가서 얘기를 하면…
[웃으며] 우리 헤어 살롱
남자 종업원은
절대 안 뽑습니다
[분위기 있는 음악]
음, 딱 좋군
[한숨]
[빛나는 효과음]
(승자) [놀라며] 울랄라
[옅은 웃음]
[잔을 달그락 내려놓는다]
(승자) 파리 루브르에서 온
조각 미남들
[승자의 벅찬 숨소리]
[고데기를 달그락 집는다]
남자는 사절이라니 유감이군요
(연) 가자
[프랑스어로 말한다]
합격입니다
[옅은 웃음]
(연) 아니, 샴푸가
최고 인기 시술이라고?
머리 감는 거?
(직원1) 가격은 좀 비싸도
대부분 손님들이
샴푸만 하러 오시거든요
[직원1의 옅은 웃음]
아이고, 집에만 감으면 되지, 굳이 뭘
(직원1) 일단 한 20, 30분 정도
충분히 빗질을 해 줘요
- (직원1) 그리고 그다음에
- 아, 알아
그, 샴푸 짜 가지고
대가리 주무르면 되잖아
손빨래하듯이 빡빡
어, 박력 있어
[설레는 숨소리]
[직원1의 옅은 헛기침]
(랑) 지금 나더러 커피를 타라는 거야?
(직원2) 이건 깡통 커피고요
얘는 쌍화차
얘는 녹차
[승자가 말한다]
무슈 리가 타 주는
진한 카페 한잔 먹고 싶은데
[한숨]
2 대
(랑) 2 대 2
(승자) '오, 메르시'
[승자의 웃음]
어머, 아줌마
[떨리는 목소리로] 예?
아니, 바깥에 거울 깨진 거
빠릿빠릿하게 안 치우고 여기서 뭐 해?
죄송합니다, 원장님
(승자) 맨날 말만 '죄송하다'
어머
아니, 여기 개업하고
거울이 몇 개나 깨진 거야? 도대…
(승자) 아줌마
(승자) 아줌마가 한 거 아니에요?
[풀벌레 울음]
[무영의 당황한 탄성]
[무영의 탄식]
(무영) 여기가 그쪽 안방이오?
삼충이라는 벌레 알아요?
경성제대 의사들도 모른대
[툭 내려놓는 소리]
누가 그런 소릴?
자칭 탐정이란 양반이요
씁, 이름이 이연이랬나?
[어두운 음악]
(무영) 삼충이란 건
머릿속에 들어앉아
사람을 조종하는 벌레예요
(은호) 뭘 조종하는데요?
생리적인 욕망
먹고 싶고 관계하고 싶고
옮고 그러는 건 아니죠?
(무영) 아니요, 성체는 옮지 않아요
몸속에서 알이 부화하면
그 삼충의 숙주가 되죠
알이 어떻게 몸속에 들어가죠?
먹거나 마시거나 피부에 바르거나
[쿵쿵 울리는 소리]
누구 있어요?
손님이에요
[쿵쿵 울리는 소리]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
[쿵쿵 울리는 소리가 계속된다]
[전차 경적]
[발 끄는 소리]
[힘주는 소리]
(승자) 또 오세요
- (신주) 배달이요!
- (승자) 어머머, 어머
(승자) 어머, 오, 어머
[신주의 놀란 탄성]
- 뭐야?
- (승자) 아니, 여기가 어디라고
막 들어와요, 시커메 가지고
냉, 냉면 시키셨잖아요
내가?
아, 아니야
(승자) 아, 저, 문 밖에 둬요
여기는 교양 있는 헤어 살롱입니다
냄새나게
[멀어지는 발소리]
거울이 다 깨져 있네?
(승자) 이쪽으로 오시죠
[연의 탄성]
자
(연) 네, 이, 이쪽으로 앉으시고
[편안한 음악]
(승자) 귀한 댁 사모님이시니까
잘 부탁드려요
(연) 예, 예
이게 뭐야?
(연) 삼충, 삼충, 삼충
할멈이 숙주였어?
둔갑한 요괴지?
아휴, 요새 머릿니가 들끓어서 말이야
이요?
[옅은 탄성]
[손님1의 옅은 탄성]
(랑) 아이
손대지 말아 주세요, 사모님
[손님2의 웃음]
(손님1) 우리 이 동네 20년 토박이야
우리한테 찍히면 여기서 장사 못 해
혹시 도끼에 찍혀 봤어요?
[랑의 성난 숨소리]
(랑) 삼충, 저 아줌마들 확실해!
아니야, 그냥 너한테 집적대는 거야
아, 원장 아니면 직원이 범인이라며?
[의미심장한 효과음]
(랑) 내가 맡은 인간은
그냥 한심한 놈이야
[의미심장한 효과음]
(연) 내 쪽은 그냥 수다쟁이
그럼 원장이네, 밟자
(노부인2) 듣자 하니 이 집에
되게 용한 물건이 있다던데?
[승자의 옅은 웃음]
(연) [작은 목소리로] 잠깐
[의미심장한 음악]
[승자의 헛기침]
(승자) 요게 바로 그 크림인데요
요 크림을 얼굴에 바르잖아요?
[노부인2의 깨달은 숨소리]
그럼 피부가
서양 구라파 인형처럼
하얘지고요, 이걸…
[노부인2의 호응]
(홍주) 이연은?
(재유) 미장원에 잠입했습니다
[문이 탁 부딪친다]
(홍주) 볼 만하겠네
넌 경성 바닥 싸그리 뒤져서
홍백탈이란 놈 찾아와
이연 님을 도우시려는 겁니까?
글쎄?
이연을 도울지 그자를 도울지
필요하면 돈도 좀 뿌리고
액수는 얼마나…
(홍주) 당연히
내가 원하는 답이 나올 때까지
[자동차 경적]
(연) 아, 여기도 깨져 있네?
(랑) 멀쩡한 거울이 하나도 없더라
거울이라…
- 사장님
- (승자) 네?
거울 한번 새로 싹 하시죠
명색이 미용실인데
거울들이 다 깨져 있네
(승자) 어머, 그래
제가 업자 한번 알아볼게요
(승자) 너무 믿음직해, 꼭 부탁해요
[승자의 웃음]
자, 가자
- (승자) 자, 수고해요
- (연) 네, 네
(연) 들어가세요, 예
들어가세요
반응이 없어
저
저 대신 뒷정리까지 해 주고
미안해서 어째요?
이거 드세요
얘네 마적단이야?
예?
거기 독이라도 탔냐 이 말이야
아이, 독이라니요
먼저 마셔 봐
어, 오케이, 생큐
(연) 자, 퇴근, 가
쭉
[문이 달칵 닫힌다]
[연의 시원한 탄성]
야
일로 와 봐
손바닥만 한 크림이라 그랬어
(랑) 아, 크림에
삼충을 풀었단 말이야?
(연) 어, 좀 확인해 봐
(랑) 넌 어디 가는데?
(연) 어, 마음에 걸리는 게 있어서
둘러보고 올게
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
[문이 덜컹거린다]
(랑) 누구지?
(연) 아이씨, 야, 일단 숨어, 숨어
[쿵쿵 연신 문 두드리는 소리]
[문이 덜컹거린다]
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
[못마땅한 탄성]
[전차 종소리]
- (신주) 냉면 그릇 주세요!
- (계란 장수) 계란이 왔어요
- 냉면 그릇 찾으러 왔…
- (계란 장수) 싱싱한 계란이 왔어요
[유쾌한 음악]
- (계란 장수) 계란
- (연) 아이씨, 깜짝이야, 씨
- (연) 야, 너 좀 확인해 봐, 어?
그릇도 안 내놓고 그냥 문 닫아 버리면
나보고 어쩌라는 거야?
사람 멸시하고 천대하고
(연) 야, 아무래도 터가 이상해
뭐가?
토착신들이 하나도 안 보여
신식 건물이잖아, 깃들 곳이 없나 보지
(연) 야, 이거 나 주고
너 네 부하들 시켜서
거울 좀 구해 와라
거울?
(연) 미용실 원장이
특별 고객들한테 파는 크림이야
아버지 소유 제약 회사가 있어요
성분 바로 알아볼게요
(연) 그…
[연의 한숨]
몸조심해라
오, 내 걱정을 다 해 주고?
아휴, 그 얼굴로 다치면
경기 일으킬 놈이 하나 있어서 그래
[유쾌한 음악]
아, 진짜
크림에서 아무것도 안 나왔어?
안 나왔어
아, 미친놈아, 그 짓을 또 해, 그러면?
또 하자
[연의 한숨]
[한숨]
[못마땅한 탄성]
(승자) 어머머, 아유, 왜 이제 왔어?
[헤어 살롱 안이 시끌벅적하다]
- (연) 빨리 와
- (승자) [웃으며] 얼른 들어와
(승자) 이 친구들이에요
[손님들이 환호한다]
(연) 뭐야, 뭐야?
아, 그, 머리들 좀 집에서 좀 감지
[전화벨이 울린다]
(승자) 알로, 최승자 헤어 살롱
어머나, 사모님
어떡해요, 예약 꽉 찼어요
[웃음]
[수화기를 달칵 내려놓는다]
(손님3) 어떡해
[손님들의 벅찬 숨소리]
[손님들이 시끌벅적하다]
(부두목) 낮춰!
[전차 종소리]
낮춰!
뭐야?
감히 우리 두목한테
차를 나르라고 시켜?
내 이것들을 싹 다 그냥!
[손님들의 놀란 비명]
[성난 탄성]
(랑) 아유, 야, 야!
(부두목) 왜, 아유, 왜요?
[부두목의 아파하는 탄성]
- (랑) 아유
- (부두목) 아이, 정말
[랑의 힘주는 소리]
[부두목의 아파하는 탄성]
[한숨]
거울은?
[부두목의 웃음]
(부두목) 준비했죠, 응
- (부두목) 자
- (부하2) 여기 있습니다, 형님
[부두목의 웃음]
(부두목) [감탄하며] 응?
내가 전신 거울 구해 오랬지?
자
(부두목) 세 걸음만 뒤로 물러나시면
전신이 싹 다 보입니다
[부두목의 웃음]
아
[한숨]
(부두목) 근데 왜 이런 데
붙잡혀 계신 겁니까? 예?
얼마나 강한 놈들이길래
잡힌 거 아니야, 절로 가 있어, 좀
그럼 우린 뭘 하고 있을까요?
지령만 내려 주십시오
(함께) 두목!
(랑) 저거, 뭐, 인력거꾼이라도 하든가
(함께) 네!
[손님4의 그르렁거리는 소리]
[손님5의 그르렁거리는 소리]
[연의 힘겨운 외마디 소리]
[긴장되는 음악]
[직원1의 그르렁거리는 소리]
[저마다 그르렁거린다]
[사람들의 비명]
(연) 야, 죽이면 안 돼!
아, 귀찮게
[그르렁거리는 소리]
[힘주며] 랑아!
[손님들의 그르렁거리는 소리]
(랑) 아니, 갑자기 미쳐 날뛴 거야?
[연의 한숨]
(연) 샴푸였어
누가 간밤에 샴푸에다
삼충 알을 풀어놓은 거야
(랑) 원장도, 직원도 아니면
대체 누구야?
(연) 아, 어떻게 해결하냐?
[긴장되는 음악]
[연의 놀란 소리]
- 너냐?
- (연) 가지 마!
(연) 저래 봬도 토착신이야
거울
왜 인간들 편을 드는 거야
왜!
[날카로운 효과음]
[직원2의 괴로운 탄성]
[직원2의 괴로운 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[직원2의 놀란 탄성]
[연의 한숨]
(랑) 아, 치워
이놈 혼자 저지른 짓이 아니야
[랑의 못마땅한 숨소리]
너 조왕이지?
[당황하며] 나를 알아?
아궁이에서 불타 죽은 며느리
최초의 조왕신이잖아
[떨리는 숨소리]
보지 마
(연) [한숨 쉬며] 아무리
애가 짠해도 그렇지
이런 콤플렉스 덩어리를 수호신으로
앉혀 놓으면 어쩌자는 거야? 쯧
삼충은 왜 풀었어?
난 조용히 살고 있었어, 근데
사방이 거울로 된 이 미장원을 지었어
옛날에는 나를 섬긴다고
거울도 숨겨 놨던 것들이
그래서 예쁜 애들한테 분풀이했냐?
[한숨]
(조왕) 부뚜막이랑 아궁이까지
전부 부숴 버렸어
이제…
이제 정화수도 안 올려
[조왕의 울음]
[연의 헛기침]
(연) 내가 미래를
좀 볼 줄 아는데 말이야
[조왕이 코를 훌쩍인다]
[숨을 들이켠다]
50년만 지나도
경성에 부뚜막이 남아나질 않아
불씨는?
뭐, 가스레인지
하여튼 그런 게 있어
밥은 지을 거 아니야?
그, 즉석 밥
도 맛있어, 아이
[울먹이며] 무슨 식성 봐, 아이씨
[조왕의 울음]
[한숨]
[조왕이 흐느낀다]
(연) 시대는 변하고 있고
변했어
너희들도 선택해야 돼
조화롭게 사는 법을 배울지 사라질지
(랑) 아, 안 죽여?
[놀란 숨소리]
(연) 아, 원체 보수적인 놈들이라서
이 토착신들도 좀 이렇게
적응하는 데 시간이 필요하고
아, 너답지 않게 왜 이래?
[연의 못마땅한 탄성]
[랑의 힘주는 소리]
(랑) 삼충은 어디서 났어?
누가 줬어
내 영역을 찾으라고
- 누가?
- (조왕) 말하지 말랬어
그럼 죽어
[조왕의 놀란 비명]
[조왕의 겁먹은 숨소리]
탈
탈을 쓴 사내였어
홍
[의미심장한 음악]
백탈
[조왕의 괴로운 탄성]
[어두운 음악]
(랑) 입을 열면 죽게 만들어 놨어
홍백탈
대체 누구냐?
[풀벌레 울음]
[무영의 시원한 숨소리]
[잘그랑 병 내려놓는 소리]
[영애의 옅은 신음]
삼충을 견디고 살아남은 건
(무영) 너 하나뿐이네요
완전한 야차로 만들어 주마
[긴장되는 음악]
홍주?
홍백탈이
[의미심장한 음악]
너였단 말이지?
[옅은 웃음]
하나도 안 변했네?
왜 네가 홍백탈이야?
- 네가 왜 연이를…
- (무영) 홍주야
난 더 이상 네가 알던 천무영이 아니야
그건 이연도 마찬가지고
[애잔한 음악]
[코를 훌쩍인다]
보고 싶었다
[떨리는 숨소리]
(홍주) 네가 살아 돌아오다니
믿어지지가 않는다
[홍주의 벅찬 숨소리]
[홍주의 한숨]
[직원1이 컥컥거린다]
[부두목의 질색하는 탄성]
[직원1의 구역질]
(부두목) 우웩, 아, 내 신발, 씨
아이씨, 봐 봐
봐 봐
[어두운 효과음]
[탄성]
합격, 어
자, 다음
[직원1이 컥컥거린다]
[손님6의 거친 숨소리]
- (랑) 마무리하고들 와
- (부두목) 왜요, 가요?
[저마다 컥컥거린다]
(손님5) 이게 뭔 일이야?
왜 이리 되었어?
(부두목) 다음, 다음, 자
[손님5가 말한다]
(랑) [한숨 쉬며] 어떻게 알았어?
쑥을 태우면 삼충이 달아난다는 거
(연) 몰랐어
씁, 요건 천연 성분 벌레 퇴치제고
뭐, 삼충도 자기가 그래 봤자
벌레 아닌가 해서
(랑) 넌 퇴치 안 되냐?
(연) [웃으며] 아, 이 자식이
하늘 같은 형님한테
(신주) ♪ 돌아보면 ♪
♪ 텅 빈 거리 어느새 ♪
♪ 수많은 네 모습만 ♪
♪ 가득해 ♪
[전차 종소리]
♪ 부풀은 내 가슴이 ♪
(연) ♪ 부풀은 내 가슴이 ♪
(신주) ♪ 외쳐 본다 ♪
(연) ♪ 밤 하늘에 외쳐 본다 ♪
(신주) ♪ 이 거리는 널 ♪
- (신주) ♪ 기다린다 ♪
- ♪ 이 거리는 널 ♪
- (신주) ♪ 고 ♪
- (연) ♪ 기다린다… ♪
(연) 구신주
[전차 종소리]
이연 님
[애절한 음악]
[신주의 흐느끼는 소리]
[신주가 흐느낀다]
(신주) [훌쩍이며] 이씨
[흐느낀다]
그동안 어디 있었어?
왜 나 버려뒀어?
아, 미안해, 미안해
(신주) 나 배달 하루에 몇 번씩, 씨
알아?
- (연) 고생했어, 고생했어
- (신주) 됐어요, 형님
이랑 님?
구신주
형님
[흐느끼며] 죽도록
보고 싶었어요, 형님
- (신주) 내가
- (랑) 에이!
[연의 옅은 웃음]
[아파하는 신음]
(랑) 이게 어디서 친한 척이야
(연) 아, 너는 애를
아유, 자식, 아유
[울음 섞인 웃음]
(신주) 내가 이러려고
우리 형님 보려고 여기 왔네
[연의 옅은 웃음]
[훌쩍인다]
이러려고 개고생을 했네
[울음]
고생했다, 고생했어
가자
[신주가 훌쩍인다]
[부드러운 음악]
[강렬한 음악]
(홍주) 내가 알던 놈들이
아닌 것 같단 말이지
(랑) '이연이 아니다'
그럼 뭐지?
(무영) 가서 이연한테
네 예쁜 눈을 보여 줘
[이연의 놀란 탄성]
(연) 보면 안 되는 걸
봐 버린 기분이야
[연의 신음]
(홍주) 한마디만 하면
난 네 편이 돼 줄 수도 있어
(연) 그 탈 너머에 뭐가 있는지
넌 봤구나?
(랑) 예감이 안 좋아
[어두운 효과음]
(무영) 넌 영원히 과거에 갇혀서
(신주) 살려 주세요!
(무영) 네가 아끼는 모든 게
죽어 가는 걸 보게 될 거야
(연) 홍백탈 이 새끼
절대 살려 두지 않을 거야
(홍주) 가서 경성 바닥 요괴들한테
[연의 신음]
소문 좀 내고 오너라
이연이 눈멀었다고