[강렬한 음악]
(연) 랑이 왜 못 일어나지? 응?
많이 아픈가? 아플 일이 전혀 아닌데
제가 볼 때 지금 깼어요, 응?
민망해서 자는 척하시네
[연의 깨달은 탄성]
(연) 민망해서 자는 척을 하고 있구나
[연의 옅은 웃음]
얼음물 좀 받아 올게요
[연의 호응]
(신주) 아이고, 무거울 텐데
- 괜찮아요
- (연) 아유
[연의 웃음]
(연) 고생이 많으시네, 응
[흥미로운 음악]
(연) 야, 야, 야, 일어나 봐
일어나 봐, 아, 빨리빨리
[신주의 옅은 웃음]
이씨, 안 일어나?
아, 대사 연습까지 해 왔더니
이거 진짜
- (신주) 리허설 한번 가시죠, 뭐
- (연) 그럴까?
[신주의 호응]
(연) [과장하는 말투로] 뭐?
상대가 인어라고?
허, 명문 구미호 집안에
상대가 해산물이, 그게 말이 돼?
또, 또 시작이지
입만 열면 '우리 가문이 말이야'
4대 산신 중 하나를 배출한
명문가, 어쩌고저쩌고, 맨날!
이 자식이, 내가 널 어떻게 키웠는데
[찰싹 때리는 소리]
(연) 이 자식, 응?
[신주가 우는 시늉을 한다]
(연) 어딜 반항해, 이 자식이!
[우는 척하며] 우리 그냥
형, 사랑하게 해 주면 안 돼?
[신주의 울먹이는 숨소리]
(연) 이 자식이, 응?
- (연) 내가 널 어떻게 키웠는데?
- 아유
[찰싹 때리는 소리]
(랑) 둘 다 꺼져, 꺼져!
(연) 알았어, 알았어, 알았어
와 봐
[웃으며] 깼네?
[랑의 한숨]
보시다시피 멀쩡해
(여희) 아직 미열이 좀 있는데?
손대지 마
우물에 뛰어든 목적이 뭐야?
네가 죽어 가고 있었잖아
쓸데없는 빚이 생겨 버렸어
그럴 땐 그냥 고맙다고 하는 거야
여우는 좋든 싫든 은혜를 갚아야 돼
특히 목숨에 관해서는
원하는 게 뭐야?
음, 나는
사랑이 하고 싶어
[익살스러운 음악]
(여희) 상당히 자연스러웠어
반쪽이라는 이유로
인간과 요괴 양쪽에
늘 까이기만 하던 내 흑역사도
이걸로 끝
[기뻐하며] 드디어 나도
진정한 사랑을…
(랑) 제정신이 아니네
(여희) 이게 안 먹혀?
내가 중매쟁이로 보여?
(여희) 심지어 말귀도 못 알아먹었어
그냥 죽이고 싶은 놈을 말해
마을 하나쯤은 날려 줄 수도 있으니까
아이, 그건 됐고
그럼 내 소원 들어줄래?
소원?
자잘하게 일곱 개 정도?
[살짝 웃는다]
[새소리]
너 우냐?
1938년에 던져져 갖고
죽어라 개고생만 했잖아요
근데 처음으로 여기 오길
잘했단 생각이 들어요
(신주) 이랑 님 저런 모습도 보고
[훌쩍이며] 에이
[연의 한숨]
(연) 그러게
랑이가 살아서 보통의 연애를 하고
가정을 꾸리고
평범하게 사는 걸
그렇게 수도 없이 바라 왔는데
[코를 훌쩍이며] 문제는
당사자가 연애는커녕
여자 손 한 번 못 잡아 본
모태 솔로란 거죠
(연) 뭐, 방법이라도 있어?
(신주) 거, 뭐, 일단은 저
[유쾌한 음악]
이름 점을 쳐서
둘의 궁합 점수를 봐야죠
아이, 그거 하나도 안 맞잖아
이름 점은 과학이에요
저랑 우리 여보랑 99점 나왔어
[신주의 웃음]
야, 근데 왜 나랑 지아는 25점이야?
에헤, 이 커플도
23점밖에 안 나오네
[수첩 던지는 소리]
[신주의 한숨]
거봐라, 씨
(신주) 아이씨
(연) 아이씨, 쯧
나도 우리 지아 보고 싶다
걱정되세요?
현의옹 어르신이 지켜 주시는데?
오기 전에
서울에 장마 예보가 있었거든
[한숨 쉬며] 우리 지아
우산 맨날 잃어버리고 다닌단 말이야
[탄식]
나 없이 혼자
비 맞는 거 아닌가 모르겠네
[뻐꾸기 울음]
(연) 응?
응? 웬 뻐꾸기야?
[뻐꾸기 울음]
아는 뻐꾸기야
[신주의 의아한 탄성]
[뻐꾸기 울음]
(부두목) 뻐꾹
(연) 너 거기서 뭐 하냐?
- (부두목) 아이, 깜…
- (연) 어?
[부두목의 멋쩍은 웃음]
[풀벌레 울음]
안녕하세요, 우리 두목님 형님
너 대문 놔두고
꼭 이렇게 등장해야 돼?
'마적단이란 자고로
이 대문으로 다니는 게 아니다'
- 라고 우리 두목이…
- (연) 아유
빨리 내려와, 내려와, 내려와
[부두목의 호응]
(연) 야, 그래서 좀 알아봤어?
그러니까 요것을 그
(부두목) 우리 애들한테
쫙 돌렸지 말입니다
그랬더니?
[부스럭거리는 소리]
그, 조선은행 뒤편에
문화 저택이 있습죠
[비밀스러운 음악]
(부두목) 금광으로 벼락부자 된
박가라는 놈 집인데
[풀벌레 울음]
[놀란 숨소리]
[달그락거리는 소리]
(연) 홍백탈이 강도 짓을?
경성의 7대 금광 재벌 아시죠?
딱 그자들만 표적 삼아서
벌써 여섯 집을 털어 먹었답니다
훔쳐 간 물건은?
[부두목의 씁 들이켜는 소리]
그것이 이상한데
돈, 금괴, 뭐, 땅문서
이 귀한 것들은 다 놔두고
패물함만 들고 갔대요
[풀벌레 울음]
패물?
[부두목의 호응]
여기도 아니네?
[아이들이 시끌벅적하다]
[잘그랑 떨어지는 소리]
[놀란 탄성]
[여자1의 놀란 소리]
- (여자1) 아이고, 아이고
- (여자2) 금, 금
금이다!
[사람들이 저마다 말한다]
[풀벌레 울음]
[놀란 숨소리]
여기가 일명 '금광왕'이라고 불리는
선우찬네 집이에요
[연의 호응]
집주인은?
경기도 출장
현재 집에는 부인과 딸만
있는 것으로 추정됩니다
(연) 응, 잘됐네
너 들어가서 패물함 좀 훔쳐 와
제가요?
저는 평생 남의 팬티 한 장
훔쳐 본 적 없는 놈인데요?
(연) 그럼 내가 하냐? 응?
명색이 전직 산신인 내가
[익살스러운 음악]
저 집에 들어가서 패물함을 훔쳐 오고
그게 말이 되니? 어?
(신주) 아, 싫어
그냥 잠복했다가
홍백탈 오면 때려잡으시죠
홍백탈도 잡고 물건도 가질 거야
빨리 갔다 와
(신주) 아, 뭐
맨날 불리하면 전직 산신이래
에휴
[신주의 기합]
[탁 밟는 소리]
[신주의 옅은 기합]
뭐, 아무도 없는데 그냥 쭉 가면 되지
- (연) 저…
- [신주의 탄성]
어? 얼, 아유, 하여튼 저
영화를 너무 많이 봤어
[긴장되는 음악]
[흥미진진한 음악]
[달그락거리는 소리]
[달그락 손잡이 만지는 소리]
[총 장전하는 소리]
양 손 머리 위로 올리고
(은호) 그대로 돌아서
[신주의 긴장한 숨소리]
(신주) [훌쩍이며] 그게 아니라, 네
- [익살스러운 음악]
- [놀라며] 여보!
(신주) 유리 씨? 나 찾으러 온 거야?
[신주의 아픈 신음]
개수작 부리지 마
(신주) 아프다
나 진짜 자기 가정 폭력까지
그리웠잖아
이게 뭘로 보이냐?
(신주) 이거?
우리 사랑의 시작
처음 만났을 때 자기가 이렇게
총 들고 나 협박했잖아, 이렇게
여기 뽀뽀 딱 하고
- [신주의 옅은 웃음]
- [총 잘그락거리는 소리]
[훌쩍이며] 유리 씨, 한 번만 안아 줘
[신주의 아픈 신음]
[찰그랑 탄피 떨어지는 소리]
(은호) 우리 집에 강도가
처음 든 줄 알아?
네가 서른여섯 번째다
(신주) 유리 씨가 아니야?
내 이름은 선우은호야
네 몸에 구멍 낸 여자
이름 정돈 알아 둬
(신주) 미안합니다
[총 잘그락거리는 소리]
미안해? 뭐가?
저도 이게 좋아서 이러는 건
[달그락거리는 소리]
진짜 아니거든요!
[유쾌한 음악]
[신주의 기합]
[도망가는 발소리]
[신주의 당황한 소리]
[신주의 당황한 탄성]
[총성]
[신주의 놀란 소리]
[신주의 겁먹은 탄성]
[총성]
[신주의 놀란 탄성]
[신주의 비명]
[신주의 고통스러운 소리]
[신주의 중얼거리는 소리]
[신주의 놀란 신음]
[총성이 요란하다]
[신주의 연신 놀란 탄성]
[신주의 겁먹은 소리]
[계속되는 총성]
[신주의 놀란 소리]
(경호원) 가자
총을 맞고도 저렇게 뛸 수가 있다고?
[웅장한 음악]
[거센 바람 소리]
[쇠사슬 잘그랑거리는 소리]
홍주야
팔팔 끓는 화탕지옥에서만 피는
열꽃이다
[바람 소리]
아
몸이 따뜻해졌어
현의옹 할아버지밖에 없다, 진짜
어휴, 뜨신 걸 이렇게 좋아하는 애가
(현의옹) 왜 자꾸 스스로를
벌주고 괴롭히냐?
[웃음]
난 그래야만 살아 있는 거 같거든요
요즘도 잠을 잘 못 자냐?
동생들 꿈을 꾸고?
걔들
꿈에서도 나만 기다리고 있어요
(홍주) 나는 또 죽은 동생들 입에다
생쌀을 욱여넣고 염을 해요
나는 너희들을 버린 적이 없다고
[쇠사슬 잘그랑거리는 소리]
곧 죽어도 그 말을 해 주고 싶은데
난 항상 너무 늦어 버려
신이라고 불리는 우리도
(현의옹) 다들 누군가를
떠나보내며 산단다
나도 아들을 잃었어
(현의옹) 너희들 키우면서 버텼다, 난
연이, 무영이 그리고 너
할아버지는 연이랑 무영이랑 싸우면
누구 편 드실 거예요?
글쎄, 참 어렵다
저는 처음부터 연이가 좋았거든요?
근데 또 무영이를 버릴 수는 없어
(홍주) 걔 몸의 상처
전부 나 대신 다친 거잖아
참 좋은 애들이었지
근데 왜일까요?
걔네 둘 다
내가 알던 놈들이 아닌 거 같단 말이죠
(연) 야, 빨리 와
[절뚝거리는 발소리]
(신주) [헉헉거리며] 저 집에
유리 씨랑 똑같이 생긴 여자 있어
아, 그, 선우일보 기자? 나도 봤어
- (신주) 왜 말 안 했어?
- (연) 야, 그 집이 그 여자 집인지
- (연) 내가 어떻게 아냐?
- (신주) 이씨, 홍백탈은요?
(연) 아까부터 와 있더라
[신주의 놀란 소리]
[신주의 놀란 탄성]
[의미심장한 음악]
(신주) 아이씨
[멀어지는 발소리]
[가쁜 숨소리]
[연의 힘주는 숨소리]
힘이 좋네?
[연의 힘주는 소리]
[바람 소리 효과음]
[연의 탄성]
밸런스도 좋네?
[연의 한숨]
[후 내뱉는 숨소리]
[거친 숨소리]
[연의 힘주는 소리]
[강렬한 효과음]
[연의 거친 숨소리]
[홍백탈1의 기합]
[연의 기합]
[홍백탈1의 힘겨운 소리]
근데 육탄전 경험은 별로 없나 봐?
[홍백탈1의 힘겨운 숨소리]
(연) 아이씨
[입바람을 후 분다]
왜? 뭐, 다른 재주 있냐?
[바람 가르는 소리]
[연의 힘겨운 숨소리]
(연) 아이씨
[힘겨운 숨소리]
[바람 소리 효과음]
[철커덕거리는 소리]
아, 내 스토커 얼굴 좀 보자, 어?
[날카로운 검 소리]
[연의 비명]
아이씨, 요괴 새끼가 암기를 써?
[날카로운 검 소리]
[홍백탈1의 거친 숨소리]
[연의 신음]
[힘겨운 숨소리]
야!
[연의 옅은 탄성]
[부두목의 웃음]
[부두목의 헛기침]
[잘그랑거리는 소리]
(랑) 나를 두 번이나 죽이려고 했겠다?
[연이 씁 숨을 들이켠다]
(연) 우리 형제 오늘 아주 제대로
날 잡았거든
[고조되는 음악]
(부두목) 잡아!
그리 가 봤자 길이 없다!
[달려가는 발소리]
(부두목) 두목!
[긴장되는 음악]
[부두목의 거친 숨소리]
[홍백탈들의 기합]
[마적단의 기합]
[소란스럽다]
[찰그랑 부딪히는 소리]
[퍽 때리는 소리]
[홍백탈2의 신음]
[부두목의 기합]
[싸우는 소리]
[랑의 휘파람]
너희들 뭐냐?
그분이 준 금덩이로
마을 전체가 먹을 수 있는 식량을 샀소
잘했소
- (연) 아유, 씨
- (랑) 인간 방패네
그 자식 도대체 뭐야?
자기가 이렇게까지
베일에 싸일 일이야?
가면 싹 다 벗겨 보지, 뭐
(연) 어휴, 소용없어
그놈 이미 여기 없어
물건은?
[옅은 웃음]
[달그락 여는 소리]
[풀벌레 울음]
(무영) [한숨 쉬며] 엿이네
조만간 찾으러 갈게, 이연
[툭 내던지는 소리]
[달그락 보석함 나뒹구는 소리]
[잘그랑거리는 소리]
(신주) 이렇게
어?
[패물 잘그랑거리는 소리]
[의아한 탄성]
[찰그랑 소리가 울린다]
[신주의 의아한 탄성]
이거 꽤 값나가는 진품이긴 한데
그래 봤자 보석이야
아, 그 자식은 도대체
뭘 찾고 있었던 거야?
(신주) 잠깐만
(신주) 마지막 1개
아, 어디서 꺼내는 거야?
[신주의 기합]
[랑의 탄식]
[연의 탄식]
[안도하는 탄성]
[신주의 한숨]
[달그락 상자 여는 소리]
[빛나는 효과음]
[신비로운 음악]
(연) 이게 뭐야?
어? 어, 씨, 이거 진짜 금척이야?
[달그락 금척 잡는 소리]
진짜 금척이라고?
(연) 뭐, 좋은 거야?
(신주) 아, 왜, 그 전설 있잖아요, 응?
'금척을 얻는 자, 죽은 자를 살리고
그 이름을 떨치리라'
(신주) 이걸로
시체의 가로세로를 재면
죽은 자도 살아난다는
그 보물이에요, 응
아니, 그렇게 귀한 보물이
왜 여기 처박혀 있냐?
아이, 그, 뭐, 뭐에 쓰는 물건인지
몰랐겠죠, 뭐
어, 몇 년 전에 소문이 돌았어
북쪽의 한 금광에서
신라 왕의 금척을 찾았다고
(랑) 하, 뜬소문인 줄 알았는데
[깨달은 숨소리]
죽은 자를 살리는 보물이라…
[의아한 숨소리]
홍백탈은 누구를 살리려는 걸까?
[잔잔한 음악]
(탈의파) 오랜만이구나
할멈
내가 너무 빨리 등장했나?
(탈의파) 천무영이 날뛰는 거
좀 더 지켜보려고 했는데
실물 본 지도 오래됐고 해서 겸사겸사
차 한 잔도 안 주니?
[코웃음]
할멈은 대체 어떤 인물이야?
할멈 손에 컸고 할멈 손에 죽어 가면서
내가 좀 헷갈리더라고
나야 전형적인 관료주의자 아니냐?
필요해서 너희들을 키웠고
필요에 의해 제거했다
간단명료해서 좋네
덕분에 무슨 짓을 해도
마음이 편할 거 같아요
불편하라고 온 거야, 이놈아
내가 널 내버려 두는 이유는
하나뿐이다
답을 못 찾았거든
(무영) 할멈이 돌로 만든 놈이
어떻게 살아 돌아왔는지
누가 감히 할멈이 다스리는
이승과 저승의 경계를 뒤흔드나
[웃음]
우리 무영이 많이 변했네
두 눈 똑바로 뜨고
나한테 덤빌 줄도 알고
당신이
날 버렸잖아
악역을 하기로 마음먹은 놈이
이렇게 상처받은 얼굴을
하고 있으면 되겠니?
[부스럭거리는 소리]
그래서
(탈의파) 가면이 필요했구나
왜 이 시대에 왔니?
뭘 위해서?
[홍백탈 달그락거리는 소리]
형을 되살리고
내가 당신과 이연한테 잃은
모든 걸 되찾으려고
[혀를 쯧 찬다]
나쁜 짓 하려면
밥 잘 먹고 다녀라
아직 몸이 완전치를 않구나
후회하게 될 거야
[무거운 음악]
오늘 이 자리에서
나 안 죽이고 살려 둔 거
[발 끄는 소리]
[무영의 힘겨운 숨소리]
[무영의 거친 숨소리]
[찌뿌둥한 탄성]
(재유) 시키신 대로
이연 님 행적을 알아봤는데요
[홍주의 호응]
군산에서 묘한 목격담이
하나 나왔습니다
[새소리]
그래?
알았어
[홍주의 옅은 탄성]
고생했네
할멈이 보면 어쩌려고?
벌써 만났어
(무영) 짜잔
자, 두부
치
[피식 웃는다]
[산새소리]
[홍주와 무영의 웃음]
[무영의 들이켜는 숨소리]
(무영) 지금도 꿈만 같다
내 옆에 홍주 네가 있다는 게
솔직하게 말해도 돼?
응?
난 네가 낯설다
내가 아는 무영인 거 같기도 하고
아닌 것도 같아
네가 아는 천무영은 어떤 사람인데?
넌 산신 말고 의원이 되고 싶어 했어
살아 숨 쉬는 풀 한 포기까지
아꼈으니까
(홍주) 네가 다치면 일어섰지만
나하고 연이가 다치면
서럽게 울곤 했어
지금 난
어떤 모습일까?
네 모습이 안 보여
이렇게 가까이 있는데도
(홍주) 네가 누군지 모르겠어
산신 같은 거
[헛웃음]
되지 말 걸 그랬어
(무영) 그냥
그냥 천무영으로 네 옆에 있을걸
너희들이 꾸는 꿈이 어느 순간
내 꿈이 됐었거든
연이를 죽일 셈이니?
그러면?
넌 나를 죽일 거야?
너희들은 이미
너희들 개싸움에 날 끌어들였어
내가 얌전히 구경이나 할 놈이
아니란 건
누구보다 잘 알잖아?
[멀어지는 발소리]
[금척 달그락거리는 소리]
[기합]
(연) 아이, 뭐야?
가로세로 재면 살아난다며?
이딴 게 희대의 보물이야? 어?
(신주) 매뉴얼이 따로 있나 보죠, 뭐
삼도천 수호석도 제자리를 떠나면
그냥 돌덩이잖아요
[의아한 입소리와 호응]
그래, 그러고 보니까
시작은 이거였어, 응?
[신비로운 음악]
(연) 결계를 만드는 돌과
죽은 자를 깨우는 보물
뭐 하러 간 거지?
이 금척이요
일제 강점기 이후로
목격된 적이 없어요
(신주) 이때 이후로
세상에서 사라진 물건이라는 거죠
그래서 시간 여행을 했구나
[입술을 뽁 튕긴다]
기다려 보자
[달그락 내려놓는 소리]
예?
다시 찾으러 올 거야, 그놈
[금척 달그락거리는 소리]
[말 울음]
[말의 투레질 소리]
(연) 뭐야? 갑자기 웬 말?
(신주) 그 인어 아가씨가
말 태워 달라 했대요
(연) 어머, 첫 데이트부터
진도가 너무 빠른 거 아니야?
(신주) 아, 이렇게 뒤에서 껴안고
[흥미로운 음악]
어머, 어머, 자기야, 너무 빨라
걱정하지 마, 도로 교통법 따위
내 열정을 막을 수 없어
[신주의 웅얼거리는 말소리]
(신주) 너무 뜨거워요, 그대 가슴
(랑) 뭘 쑥덕거려?
마적단 두목의 열정을 보여 주지
힝, 따그닥, 따그닥, 따그닥
[연과 신주의 뛰는 소리]
죽일까?
(신주) [웃으며] 도망가자
[평화로운 음악]
[랑의 옅은 기합]
[말발굽 소리]
[말 울음]
[랑의 힘주는 숨소리]
(여희) 잘생겼다, 너
얘는 이름이 뭐야?
(랑) 어, 이연
형 이름이네?
험하게 타는 놈이라
근데 왜 하필 말이야?
내 다리 원래 꼬리라서
오래 걷거나 뛰지를 못하거든
소원이었어
(여희) 말을 타고 자유롭게
들판을 달려 보는 거
아니, 속도를 즐기고 싶으면
자동차를 타는 게 어때?
아니, 꼭 말이어야 돼
[반짝이는 효과음]
[랑의 기합]
(여희) 말을 타면 신체 접촉은 필수다
등 뒤에서 느껴지는 체온은
남자를 설레게 만들지
우리는 오늘 필연적으로 사랑에 빠진다
[반짝이는 효과음]
(랑) 무게 중심을 앞으로 두지 않는다
자세, 자세 유지하라 그랬지?
[경쾌한 음악]
(여희) 자세?
(랑) 머리, 어깨, 엉덩이까지
정확히 일자!
(여희) 일자, 아!
[말 울음]
(랑) 이상한 소리로
말을 자극하지 않는다
귀가 예민한 동물이니까
(여희) 저기, 나 다리가 너무 아픈데
허벅지가 막 바들바들 떨린다니까?
자, 상상해 봐
지금 맞은편에서
적군이 네 목을 치러 와
(랑) 그렇게 한가하게 얘기할 때야?
우리 전투 중인 설정이야?
(랑) 겁먹지 말고 힘 있게
(랑) 무게 중심 뒤로
[말 달리는 소리]
[여희의 옅은 웃음]
[여희의 기합]
[여희의 힘주는 숨소리]
[여희의 가쁜 숨소리]
[랑의 탄성]
(랑) 꽤 재능이 있네?
정말?
너 우리 마적단 들어올래?
꽤 좋은 전사가 되겠어
[어색한 웃음]
[신주의 휘파람]
(연) 아이, 정말
그걸 그새 놓치냐? 에이
[신주의 웃음]
치
아니, 이것들은 도대체
말을 어디 가서 타는 거야?
- (연) 어?
- (신주) 참 나
(신주) 그럼 뭐, 데이트할 때마다
미행하실 거예요?
어련히 잘하고 있겠지
[자동차 시동음이 꺼진다]
[기어 조작음]
[신주의 힘주는 소리]
[연의 숨 들이켜는 소리]
(연) 걔 결혼식은
그, 호텔에서 하는 게 낫겠지?
(신주) 씁, 스몰 웨딩이 낫지 않을까?
무슨 소리? 뭐든지 다 최고로 할 거야
식장도 스드메도
축가도 가수 아주 빵빵하게 부르고
- (신주) 나도 혼주석 앉혀 줘!
- (연) [웃으며] 그래그래
[신주가 코를 훌쩍인다]
[아기 울음]
저, 뭐냐?
- (연) 응?
- (신주) 세상에
[흥미로운 음악]
- 아가야
- (신주) 살아 있어요
(신주) 응, 둥가, 둥가, 둥가
(신주) 둥가, 둥가, 둥가, 둥가
[신주의 한숨]
이렇게 이쁜 아가를
누가 버리고 간 거야?
(국희) 이 포대기 최고급 비단 금사야
있는 집 아기란 건데
딱 보니까 첩의 자식이네!
(죽향) 여자애라서
버려진 거 아닐까요? 저처럼
(난초) 서양식 자유연애의 소산일 거야
아, 요새 유행이잖아, 응?
[옅은 한숨]
자, 자, 자
(연) 하나도 안 궁금한
여러분들의 의견 잘 들었고
그래서 어떡할 거야?
너희들이 키울 거야?
여기 엄연히 기생집이에요
사장님 아시면 경을 치려고
들었지?
(연) 빨리 제자리 갖다 놓고 와
안 돼요, 업둥이잖아
그게 뭐?
'복을 가져오는 아이'라는 뜻이에요
(매화) 집 앞에 버려진 애는
복덩어리라고 해서
내치지 않고 받아들이는 게
우리 풍습이지요
(신주) 들으셨죠?
부모 찾을 때까지 제가 돌볼 거예요
야!
[평화로운 음악]
[뚜껑 내려놓는 소리]
먹을래?
어때?
응, 먹을 만해
(여희) 어떤 음식 좋아해?
(랑) 딱히 안 가리는데
굳이 고르자면 냉면
[여희의 옅은 호응]
이상형은?
[쩝 입소리를 내며] 이상형?
그러니까 좋아하는 음식처럼
좋아하는 상대 말이야
아, 그런 거라면 나보다 강한 놈
(여희) 어떻게든 공통점을 찾아보자
취미는 뭐야?
(랑) 요새는 강도 짓이랄까
(여희) 그 마적단은 왜 하는 건데?
(랑) 이연이 싫어할 거 같아서
보기보다 복잡한 사이구나, 형이랑
아버지란 작자는 얼굴도 본 적 없고
인간인 엄마는 날 괴물이라고 불렀거든
(랑) 유일한 가족이었어, 이연이
인간 여자한테 홀려서
날 쓰레기처럼 버렸지만
그래도 넌 곁에 가족이 있구나
[쓸쓸한 음악]
(랑) 너네 부모는?
아니, 바다로 돌아가지 그래?
인어로 살면 되잖아
난 경성이 좋아
무대 위에서 노래하는 것도 좋고
(여희) 반짝이는 구락부의 불빛
- 재잘대는 사람들 목소리도…
- (랑) 착각하지 마
반쪽짜리 요괴가 살아갈 자리 같은 거
이 땅에 없어
간다
[여희의 달그락 정리하는 소리]
[달그락 정리하는 소리]
[말의 투레질 소리]
[아픈 신음]
[여희의 아픈 숨소리]
(연) 나 지금 이거 하나 키우는 것도
빡세 죽겠거든?
(랑) 난 원래 인간 아이 질색이야
거짓말, 우리 수오가 얼마나
이랑 님을 따랐는데
(랑) 수오가 누군데?
(연) 아유, 뭐, 됐고
너 빨리 베이비 박스에 갖다 놓고 와
여기 그런 거 없거든요?
우리 애들 시켜서
팔아 버리는 건 어때?
- 에이
- (신주) 아주 쌍으로
(신주) 큰일 날 양반들이네
인간미라곤 아주 쥐뿔도 없어요
(함께) 우리가 인간이냐?
[옹알이]
(신주) 아니야, 그거 맘마 아니야
너 그러니까
웨이트 작작 하라고 했지, 어?
배고파? 맘마?
읏차
저 가 갖고 아기 분유랑
기저귀 좀 사 올게요
(연) 응?
[아기 울음]
아유, 같이 가
나도 시내에, 응
그쪽에 급하게 볼일 있다
(랑) [작게] 아, 죽을래?
금방 갔다 올게요
맘마
[드르륵 문 여는 소리]
(연) 씨
야, 요, 요, 어, 어, 어떡하지?
소리 소문 없이 없애 버리자
그건 안 돼
자연스럽게 잃어버리는 거 어때?
[연의 호응]
[옹알이]
[발랄한 음악]
[풀벌레 울음]
[연의 다급한 발소리]
이렇게 돼서 유감이지만
이게 다 널 위한 길이다, 어?
좋은 부모 만나서 건강하게 자라
(연) 아유, 알았어, 알았어, 어
[연과 랑의 다급한 발소리]
어?
(연) 씁, 이거 뱀딸기네?
홍주가 환장하는 건데
- (랑) 가자고
- 아유, 알았어, 좀
얘가 왜 여기 있냐?
(랑) 얘가 찾아온 건가?
아직 걷지도 못하는데 무슨…
- (연) 이거 어떤 놈이야, 씨!
- (랑) 아이
- (랑) 구신주 오기 전에 빨리
- (연) 빨리빨리, 빨리빨리, 야
[연과 랑의 다급한 숨소리]
어유, 씨
(연) 잘 살아라, 응?
[도망가는 발소리]
[익살스러운 음악]
[종소리 효과음]
아이씨
[타이어 마찰음]
[탁 차 문 닫는 소리]
[자동차 엔진음]
(연) 야
아, 야, 말해 봐
너 대체 어떻게 돌아온 거냐? 응?
얘 사람 맞아?
둔갑한 요괴 아니야?
어, 아, 진짜…
(홍주) 이연이 아편쟁이였다고?
(남자1) 예, 완전 폐인이었다니까요
(남자1) 군산에서
모르는 요괴가 없었어요
본 적 있니?
담배도 안 피우시던데요
- 그새 끊었나?
- (남자1) 아유, 그럴리가요
신주란 놈이 얼마 전에도 와 가지고
아편 새로 구해 갔는데
그쪽도 이연한테 당하신 거죠?
난 뭐, 당했다기보다는…
[여자3의 웃음]
(여자3) 저희가 이번에
이연 피해자 모임을 만들었거든요
어, 주 3회 모임인데요
[흥미로운 음악]
심리 치료도 하고
이연한테 맞은 분들은
멍이랑 붓기에 좋은
호박즙도 드리거든요
맞았니?
[여자3이 울먹이며 호응한다]
(남자1) 네
이이 이름이 맘에 안 든다고 막
[울먹이며] 이렇게, 이렇게
이렇게, 이렇게
이름이 뭔데?
- [또박또박 말하며] 배아음이요
- (홍주) '아음'
(홍주) 이연 여자 친구 이름
아음, 아음, 아음, 아음!
[여자3과 남자1의 놀란 소리]
[와장창 깨지는 소리]
[홍주의 성난 숨소리]
(재유) 세상에서
제일 싫어하는 이름이세요
(홍주) 그래서
이연을 마지막으로 본 게 어디라고?
(홍주) 이연이 만주 가는 열차를 탔다?
(재유) 경성에서 내린 거 아닐까요?
[의미심장한 음악]
군산 떠난 시기랑 얼추 일치하는데
(홍주) 재유야
가서 아편 좀 구해 와라
[옹알이]
(랑) 정체가 뭘까?
이마의 이 점
(연) 북두칠성이야
(랑) 그래서?
죽음을 다스리는 별이야
재물을 관장하는 별이기도 하잖아
씁, 아유, 아무래도 불안해, 응
버려도 버려도
계속 돌아오는 것도 그렇고
[울음]
[익살스러운 음악]
(랑) 응, 응, 왜, 왜 울지?
몰, 몰라
(연) 울지 마, 그쳐, 어?
이 쥐방울만 한 인간아
[아기의 울음]
원하는 게 있으면 똑바로 말해
[계속되는 아기의 울음]
어휴, 그런다고 말문이 트이냐?
너도 하여튼
[연의 헛기침]
에, 에, 에
야, 울지 마, 이거 줄게, 어?
[울음]
(연) 눈물 좀 그쳐 봐
[달그락 집어 드는 소리]
- (랑) 때려서 기절시키자
- (연) 아이
[달그락 내려놓는 소리]
(연) 그러다가 애 죽어
야, 저기, 뭐, 저
아편이나 수면제 그런 거 없나, 응?
어? 그쳤다
(연) 응?
[연의 어르는 소리]
[울음]
계속 들고 있어
[연의 탄식]
(연) 아이참, 아이
[아기가 울음을 그친다]
[랑의 옅은 탄성]
어? 야, 야, 야
얘, 얘 축축해
[랑의 탄식]
쌌나 봐
- 에이, 더러워
- (연) 나 결벽증 있는 거 알잖아
아, 너희들이 데려왔잖아
난 아니야
(연) 내기하자, 독박 육아 걸고
[유쾌한 음악]
[옅은 웃음]
(연) 너 두 개밖에 안 남았어
나 네 개 남았고, 어?
[바둑돌 떨어지는 소리]
[랑의 실망한 탄성]
[연의 탄성]
아직 안 끝났어
안 돼, 안 돼!
[랑의 힘주는 소리]
[연의 웃음]
[랑의 탄식]
[연의 웃음 섞인 숨소리]
30분, 정확히 잰다!
[탁 문 닫히는 소리]
[혀를 쯧 찬다]
말해 둘 게 있는데
난 세상에서 인간을 제일 싫어해
스스로 아무것도 못하는
열등한 인간은 더더욱
[흥미로운 음악]
[옹알이]
[코웃음]
불쌍한 척해도 소용없어
[울음]
[찰그랑거리는 소리]
울지 마, 잡아먹어 버린다
[옹알이]
뭐가 우습지?
날 비웃는 거냐?
[연의 한숨]
아, 뷰가…
[옅은 한숨]
(연) 왜 이렇게 조용해?
[속삭이며] 어떻게 재웠어?
별거 아니야
- (연) 저거 뭐야? 너, 이씨
- 아, 아무것도 아니야
- (연) 너
- (랑) 아무…
[어이없는 한숨]
애한테 막걸리를 먹이면 어떡하니? 응?
어유, 씨
(신주) 비상, 비상, 비상
비상, 비상, 비상!
[다급한 발소리]
아, 왜 또 호들갑이야?
사장님 컴백!
뭐, 홍주?
이연 님 좀 보재요
이랑 님, 빨리 애 데리고 피신!
빨리빨리, 빨리빨리
왜?
아이, 들키면 우리까지 다 쫓겨나요!
(연) 에이, 정말, 씨
[신주의 재촉하는 소리]
아휴, 가, 가, 가
[달그락거리는 소리]
- (연) 아휴
- (신주) 여기
[랑의 탄식]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
(신주) 저는요
홍백탈보다 무서운 게 그분이에요
적으로 만들지 마세요
(연) 어쩌라고?
(신주) 좋아하는 척이라도 하면
안 돼요?
안 돼
왜? 그냥 연기인데?
[한숨 쉬며] 홍주가 진심인 걸 아니까
설령 걔를 적으로 돌리더라도
속이고 싶진 않아
친구잖아
참
가끔 밑도 끝도 없이 멋있단 말이야
[헛웃음]
[몽환적인 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
(연) 아, 냄새, 씨
[다가오는 발소리]
왔어?
(연) 뭐야? 너 아편 해?
(홍주) 돈이 된다길래
좀 팔아 볼까 하고
(연) 하, 네가 양아치냐? 어?
아무리 돈이 좋아도 그딴 짓 하지 마라
그럼 내가 피우지, 뭐
응? 어, 이게 진짜 미쳤나?
[찰그랑 곰방대 던지는 소리]
너 중독되면 어떻게 하려 그래?
- 아휴, 냄새
- (홍주) 눈도 맑고
(홍주) 손떨림도 안 보여
냄새를 맡고도 아무 동요가 없다
뭐야, 나 왜 불렀어?
(홍주) 궁금한 게 있어
(연) 나도
공평하게
서로 세 가지씩 묻기로 하자
[옅은 한숨]
질문에 대답 못 하면?
하나씩 벗기로
아, 씨
첫 번째 질문
우리 어렸을 때 처음 만난 날 기억해?
(연) 나를 시험하고 있어
(연) 아편도 그래서?
뭔가 알고 부른 건가?
그걸 내가 어떻게 잊어?
네가 나 보자마자 칼침 놨는데
[쩝 입소리를 내며] 내 차례
홍백탈 그놈 만났지?
만났어
그놈 지금 어디 있어?
질문은 한 번에 하나씩
내 차례야
우리 맹세했지
목숨 걸고 서로를 지켜 주자고
만일 약속을 어기면?
죽어도 서로의 손에 죽는다
연아
난 그 약속 지킬 거야
왜 나 말고 홍백탈 그놈을 선택했어?
내 선택 아직 안 끝났거든?
마지막 질문
너한테 난 뭐니?
난 네가 원하는 답을 해 줄 수가 없어
[무거운 음악]
(연) 널 내 편으로 만들기 위해서
널 속이는 짓 같은 거 난 못 하거든
죽어도 안 해
[피식 웃는다]
딱 한마디만 하면 되는데
예나 지금이나 꽉 막혀 갖고
홍백탈 그놈 누구냐?
놈은 나를 알지?
어쩌면 나도 알고?
[흥미로운 음악]
(연) 워, 야, 야, 야, 야, 야
자, 자, 자
안 돼
[웃으며] 넌 껴입으면 껴입을수록 이뻐
(연) 아, 참
(연) 그리고, 응, 이거
아직도 이거 좋아하는지 모르겠다
나 간다
[달칵 문 여는 소리]
[달칵 문 닫는 소리]
[의미심장한 음악]
[어린 홍주가 훌쩍인다]
[어린 홍주의 훌쩍이는 숨소리]
[어린 홍주의 울음]
(어린 연) 홍주야, 너 왜 울어?
집에서 편지 왔어
[훌쩍이며] 막내동생이 많이 아프대
그럼 집에 갔다 와
탈의파 할멈한테 말하고
안 된대
여기서 나가면
산신이 되는 거 포기하라고
와, 씨, 천하의 나쁜 할망구!
[어린 훌쩍인다]
[어린 홍주의 울음]
잠깐만
[어린 홍주가 연신 운다]
[어린 홍주의 훌쩍이는 소리]
(어린 연) 자, 뱀딸기야
먹으면 슬픈 생각이 다 사라진대
[훌쩍이는 소리]
이건 뱀이 먹는 거잖아
그래서 눈썹을 하나 뽑고 먹어야 돼
그럼 독이 없어진대
[훌쩍이는 소리]
(어린 연) 어때, 내 말 맞지?
재유야
(재유) 네
우리는 만주로 간다
짐 싸라
[딸깍거리는 소리]
[활기찬 음악]
자, 찍을게요
(은호) 하나, 둘, 셋
[다 함께 웃는다]
"자미광산"
[인부들의 탄성]
(인부들) 우와!
[인부들의 탄성과 박수]
[인부들이 시끌벅적하다]
(은호) 아빠
엄마 울고불고 난리 났어요
패물 다 털렸다니까
지금 그게 문제냐?
금광이 또 터졌다!
신문 1면에다 때려
이 선우찬이 강도만 36번 당했지만
아직 건재하다고
신문사 사주가 언론을
그렇게 사적으로 이용하시고?
[씁 숨을 들이켜며] 총독부
산금 장려 정책 홍보도 되고
이게 다 나라 위한 일이야
개발 중인 광산만 5천 개가 넘어요
아주 애들이고 아낙네고
온 나라가 금광에 미쳤어, 아주
(은호 부) 바야흐로
이 금이 돈 벌어다 주는 시대다
[은호 부의 웃음]
(대승) 선우찬 사장님
안녕하십니까?
[다가오는 발소리]
[웃으며] 아가씨
[대승의 웃음 섞인 숨소리]
종로서에서 왔습니다
(은호 부) 뭔데?
(대승) 예, 근자에
재미있는 소문을 들었습니다
이 평안도 운산금광
천안 직산금광, 광명 가학광산까지
이 금광이 터진 곳마다
한 사내가 나타났다지요
누구?
(대승) 이 조선인들은 이걸
'업신을 봤다'라고 한답니다
[새소리]
[대승의 옅은 웃음]
(은호 부) 업신?
그, 재물을 부르는 토착신이요
그 미신 때문에 예까지 왔다는 건가?
[웃음]
저, 외람되지만은
어, 삿갓에다 신선 같은 수염을 기른
한 사내를 못 보셨는지요?
토끼처럼 그렇게
당근을 물고 다닌다던데?
[어이없는 숨소리]
[은호 부의 어이없는 웃음]
[은호 부와 대승의 웃음]
[인부들의 웃음]
[철컹 문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
[놀라며] 아빠
[은호 부의 옅은 호응]
(대승) 저, 저거 잡아
(대승) 잡아!
[형사1과 형사2의 호응]
[다급한 발소리]
[총 잘그락거리는 소리]
[김삿갓의 당근 베어 무는 소리]
[김삿갓의 당근 씹는 소리]
(신주) 이랑 님!
이랑 님!
[거리가 시끌벅적하다]
[사람들이 소란스럽다]
(야바위꾼) 자, 걸어 보세요!
자, 또 그러면
어떻게 될까요?
[사람들이 연신 시끌벅적하다]
자, 어디에 있을까?
- (야바위꾼) 없네!
- (부두목) 아이, 진짜!
[사람들이 시끌벅적하다]
(부두목) 아이, 내 돈!
- (야바위꾼) 감사합니다, 자
- 내 돈, 오, 두목!
[부두목의 반가운 탄성]
[부두목의 웃음]
- (야바위꾼) 졌습니다
- (부두목) 두목, 얼른…
(야바위꾼) 일 년이면 열둘
과년이면 열석 달
1년 365일
날이면 날마다, 달이면 달마다
오는 게 아니에요
이거다, 저거다 말씀 마시고
하나만 한번 골라 보세요
(남자2) 끝난 거지?
- (남자3) 2번, 이거, 이거
- (부두목) 어! 왔어, 왔어
[사람들이 소란스럽다]
(야바위꾼) 어, 찾아야 됩니다
[신비로운 효과음]
- (야바위꾼) 자, 없습니까? 이제?
- (남자3) 2번이라고요
(야바위꾼) 자, 갑니다
- (야바위꾼) 1번이 있느냐?
- (랑) 뭐?
[사람들의 탄식]
넌 3번?
- 치, 조그마한 게 벌써 야바위를
- (야바위꾼) 그러면 2번과 3번 중에…
- (야바위꾼) 아이고, 없습니다
- (남자2) 아자!
[남자2의 웃음]
(야바위꾼) 3번에 있습니다
(남자4) 가짜야!
- 치
- (야바위꾼) 아이고, 감사합니다
[사람들의 소란스러운 말소리]
자, 빨리 다음 판, 다음 판
(야바위꾼) 자, 한 냥이 두 냥이 되고
두 냥이 네 냥이 되고
네 냥이 여덟 냥이 되고
여덟 냥이 열 냥이 되고
백 냥이 됩니다, 자, 보세요, 보세요
어디 있을까요?
[주사위 달그락거리는 소리]
- 자, 갑니다, 어디 있을까?
- (남자2) 여기요
[사람들이 저마다 말한다]
[신비로운 효과음]
[사람들이 소란스럽다]
(야바위꾼) 자
넌 또 3번?
- [중얼거리며] 3번
- (남자3) 확실해
- (남자3) 거봐
- (야바위꾼) 아이고
자, 2번이냐? 아이고, 없습니다
(야바위꾼) 3번이었습니다
축하드립니다
[박수 소리]
(남자3) 어, 뭐가 이상하네, 이거?
[남자2의 웃음]
너 좀 친다?
[흥미로운 음악]
(야바위꾼) 아이고, 감사합니다
[사람들의 탄성]
(야바위꾼) 남대문, 동대문
어디로 갈까요?
골라, 골라, 골라 잡아
잡아, 잡아, 골라, 골라 잡아
(남자2) 두 번은 안 속아
[남자2의 웃음]
자, 더 해 봐, 어디, 어디?
[사람들이 시끌벅적하다]
[신비로운 효과음]
(랑) 1번?
어, 자
- (남자5) 이번에는 나 2번 할거야
- (야바위꾼) 자
이번에는
[남자2의 호응]
거꾸로 가 보겠습니다
(야바위꾼) 아이고, 없네
[사람들이 시끌벅적하다]
2번에 없습니다
[사람들의 성난 숨소리]
[야바위꾼의 웃음]
아이고
- (야바위꾼) 1번에 있네
- [놀라며] 야!
(랑) 뭐야, 너?
(야바위꾼) 자, 자, 감사합니다
어디로 갔느냐?
자, 어디 있을까요?
- (부두목) 2번?
- (랑) 어, 2번?
- 그래그래
- (야바위꾼) 1번, 1번
- (야바위꾼) 자, 1번, 1번
- (남자2) 나 아기 믿고 2번 갈랑께!
(남자6) 나도 2번!
[사람들이 저마다 말한다]
자
[헛기침]
(남자5) 애가 뭘 알아?
(야바위꾼) 1번에!
없습니다
[멋쩍은 웃음]
(야바위꾼) 2번에
있습니다
[남자2의 기쁜 탄성]
[사람들의 환호]
축하드립니다, 예
자
애들은 가, 애들은 가
[야바위꾼의 어색한 웃음]
(야바위꾼) 자, 이놈의 손이
어디 있는지 잘들 보세요
자, 요놈만 잘 보면
여러분 팔자가 바뀌는 겁니다
자, 어디 있을까요?
자, 한 번만 더
[신비로운 음악]
[랑의 옅은 웃음]
(랑) 3번?
[힘주며] 3번
[사람들이 소란스럽다]
(야바위꾼) 자, 봅니다
[남자2의 기대하는 탄성]
2번
없습니다
[사람들이 기뻐하며 말한다]
- 이야!
- [경쾌한 음악]
[사람들의 기쁜 탄성]
와, 너 진짜 복을 부르는 아기구나
(사람들) 복덩이!
복덩이, 복덩이!
모피에 진주에 비싼 바나나까지
이게 다 뭐래요?
(랑) 기분 좋아서 돈 좀 썼어
너 밖에서 무슨 일 있었지?
아무 일도 없었는데?
왜?
(랑) 아이, 어어!
[부스럭 뒤지는 소리]
너 이거 다 뭐야? 어?
아이, 내가 딴 거야
애 앞에서 도박하셨어요?
애가 끗발이 장난 아니야
우리가 키우자
[놀라며] 진짜요?
[신주의 신난 웃음]
(랑) 야, 이거 봐라
[신주의 신난 탄성]
(신주) 이제 우리가 키운다
[아기의 웃음]
(연) 아유, 머리야, 아유, 머리야
아휴, 진짜
[열차 경적음]
[열차 엔진음]
[의미심장한 음악]
만주에는 뭐가 기다리고 있을까?
묘연각에 있는 분이
이연 님이 맞다면서요?
뭘 확인하러 가시는 겁니까?
그 이연은 아편쟁이가 아니야
그게 무슨 말씀이신지?
내 눈으로 직접 봐야겠어
만주로 가 버렸다는 또 하나의 구미호
저기
[얼음 잘그랑거리는 소리]
이연 님이 왜 좋으세요?
난 어려서 소꿉놀이 한 번
못 해 보고 자랐어
내 인생은 늘 실전이었거든
근데 걔랑 있으면
위로받는 기분이 든다
이상하지?
따뜻한 말 한마디 할 줄 모르는데
[산짐승 울음]
형
잘 있었지?
[아련한 음악]
(어린 무영) 나 아버지한테 혼날까?
[호영의 옅은 웃음]
(호영) 그러게 왜 도망을 가니?
(어린 무영) 난 산신 같은 거
되기 싫어
산신은 형이 해야지
(호영) 산신이 될 자격이 있는 아이는
탈의파 어르신이 고르는 거야
(어린 무영) 난 싸움도 싫고 무서운데
(호영) 우리 무영이는
분명히 훌륭한 산신이 될 거야
내 동생이잖아
[어린 무영의 옅은 웃음]
[호영의 하 내뱉는 숨소리]
[옅은 한숨]
[잘그랑거리는 소리]
[영애의 그르렁거리는 소리]
[영애가 연신 그르렁거린다]
(무영) 형, 내가 옳은 길을
가고 있다고 말해 줘
[잘그랑거리는 소리]
[영애의 그르렁거리는 소리]
(신주) ♪ 앞뜰과 뒷동산에 ♪
[아기의 울음]
(연) 아유, 잠 좀 자자, 잠 좀
[아기가 연신 울어댄다]
(신주) ♪ 새들도 아가 양도 ♪
[빨래하는 소리]
(랑) 아, 이름이 왜 필요한데?
(신주) 하다못해 유기견도
이름이 있잖아요
[생각하는 입소리]
그럼 '강하게 자라라'는 뜻으로
김두한 어때?
두한아, 두한아
[새소리]
여자애잖아요
[탄식]
(신주) 조금 힙하게 지을까?
스트리트 출신이기도 하고
[물 첨벙거리는 소리]
- (랑) 바둑이
- (신주) 바둑아, 아이
성의 있게 좀 하세요
인간은 자기 이름 따라서 살기도 해요
[첨벙거리는 물소리]
구미호?
오, 오!
[흥미로운 음악]
(신주) 이연, 이랑 님 성 따서
이미호 어때요?
'이미호'?
[옹알이]
(신주) [중얼거리며] 미호, 이미호
야, 이미호
[신주의 빨래하는 소리]
[미호의 옹알이]
[놀란 숨소리]
(랑) 내 몸에 손대지 마
[신주의 웃음]
미호도 마음에 드나 봐요
(신주) 미호야!
[옅은 한숨]
야, 구신주
(연) 너 일로 와 봐
[신주의 의아한 탄성]
(신주) 미호야, 미호야, 미호야
[멀어지는 발소리]
[신주의 옅은 한숨]
너 한 달 뒤 돌아가면
애 어떡하려 그래? 어?
- (연) 데리고 갈 거야?
- [웃으며] 그래도 돼요?
너 유기견 한 마리도
못 지나치는 성격인 거 내가 잘 알아
근데 인간을 책임지는 건
전혀 다른 일이야
(신주) 우리 미호가 그렇게 싫으세요?
[옅은 한숨]
싫은 게 아니라
랑이 내가 키웠어
쟤 마적단 만든 것도
죽게 한 것도 다 내 책임이야
내가 끝까지 지켜 주지 못해서
이연 님도 최선 다하셨잖아요
애를 위해서 제대로 키울 수 있는
부모 찾아 줘
[연의 한숨]
[신주의 옅은 한숨]
[멀어지는 발소리]
[익살스러운 음악]
[숨을 씁 들이켠다]
저, 일단 잡아오기는 했는데
고문이고 협박이고 전혀 안 통합니다
(대승) 하루종일 당근만 처먹고요
저런 놈이 조선의 업신이라고?
전국 곳곳의 금광에서
목격담이 나왔습니다
(대승) 저, 업신인지 뭔지 몰라도
분명 금맥을 짚을 줄 아는 자일 겁니다
수단, 방법 가리지 말고
입을 열게 만들어
[긴장한 숨소리]
[김삿갓의 당근 씹는 소리]
군비 확충을 위해선
유일한 국제 통화인
금을 확보하는 게 최우선이다
예!
[김삿갓의 당근 씹는 소리]
[철컹 문 열리는 소리]
[달그락 문 잠그는 소리]
[어두운 음악]
(사이토) [일본어] 어찌
저런 자를 부리십니까?
한 줌밖에 안 되는 권력
저보다 약자들한테만 배설하는 놈이다
누구보다 다루기 편리한 인간이지
처제 쪽은?
신문사와 집, 테니스장 외에
아직 특별한 움직임은 없습니다
(사이토) 아, 종종 양품점 들르시고요
그래?
[철커덕거리는 소리]
[책상을 탁 내리친다]
[김삿갓의 아작아작 씹는 소리]
[한국어] 지도 똑바로 봐!
(대승) [고함치며] 살아 나가고
싶으면 금맥을 찍어!
[잦아드는 김삿갓의 씹는 소리]
내가 제일 잘하는 게
너 같은 놈들 힘줄 끊어 놓는 거야
참 고생이 많소이다
[대승이 책상을 쾅 내리친다]
(대승) [고함치며] 야, 이 새끼야!
[당근 굴러떨어지는 소리]
[김삿갓의 부스럭거리는 소리]
[김삿갓의 힘주는 숨소리]
[드르륵 의자 끌리는 소리]
[성난 숨소리]
[깊은 한숨]
[김삿갓의 당근 씹는 소리]
그래그래, 그래그래, 그래
[거친 숨을 몰아쉬며] 말해 봐
(대승) 말해 봐, 어?
원하는 게 뭐야?
[김삿갓의 당근 씹는 소리]
애를 좀 찾아 주시오
[유쾌한 음악]
[울음]
[아이의 놀란 소리]
- (대승) 이쪽에!
- (여자4) [놀라며] 왜요?
- (여자4) 어, 뭐예요?
- (형사3) 아닙니다
(대승) 씨, 빨리빨리 찾아!
[형사3과 형사2의 호응]
샅샅이 뒤져, 씨!
[달려가는 발소리]
[사람들의 수군대는 말소리]
[일본군1과 일본군2의 일본어 말소리]
[사람들이 웅성거린다]
[신주가 코를 훌쩍인다]
(연) 고아원이야?
(신주) 총독부 제생원이라고
부모 없는 애들 키우는 시설이요
[드르륵 유모차 끄는 소리]
[옅은 한숨]
아, 보내지 말라니까
너는 애 데리고
야바위나 하는 놈이, 무슨
야, 미호야, 내가 널 어떻게 보내냐?
[드르륵 끄는 소리]
[신주의 훌쩍이는 소리]
[웃음]
(랑) 뭐, 구경났나?
(남자7) 아, 종로서에서 애를 찾는데
몸값이 집 한 채만큼 걸렸수
[사람들이 수군거린다]
(남자7) [웃으며] 아, 애만 잡으면
인생 한 방에 역전인데!
[남자7의 웃음]
[의아한 탄성]
(남자7) 아니
- (신주) 씁, 요, 요, 요…
- (남자7) 어?
- (남자8) 어? 여기 있다!
[유쾌한 음악]
(남자7) 저, 저, 저, 저거다!
(신주) 이연 님!
[사람들이 소란스럽다]
[드르륵 유모차 끄는 소리]
(대승) 저기다!
[시끌벅적하다]
- (랑) 씨
- (대승) 저거네!
- (형사4) 잡아!
- (대승) 어디 있어, 어디 있어?
[소란스럽다]
(대승) 잡아!
[사람들이 소란스럽다]
(랑) 놔!
[사람들의 놀란 소리]
- (여자5) 아유, 저…
- (남자9) 아유, 어떡하냐
[저마다 놀란 소리]
[전차 경적]
(일본군3) 거기 서!
- (일본군3) 잡아!
- (대승) 아, 저놈이다!
- (대승) 아, 붙잡아요!
- (일본군3) 잡아!
아기 몇 살이에요?
뭐, 글쎄올시다
(남자10) 맞지?
맞는 것 같은데?
(남자10) 아기 잠깐만 좀 봅시다
왜 그러쇼?
(남자10) 얘가 맞는 것 같은데
[탁 발 딛는 소리]
잡아!
하, 씨
[사람들이 시끌벅적하다]
(대승) 아유, 저기다!
[형사들의 소란스러운 소리]
[관객들이 수군거린다]
[달칵 문 열리는 소리]
[관객들이 웅성거린다]
(대승) 뭐 해?
[소리치며] 뭐 해?
[시끌벅적하다]
(형사5) 거기 서, 인마, 어!
[사람들의 놀란 소리]
[관객들의 야유]
[달려가는 발소리]
(대승) 잡아!
[미호의 울음]
(여자6) 나가요!
[미호가 연신 운다]
(연) 아, 왜, 뭐!
너희들은 태어나서 한 번도 안 울었어?
[미호의 울음]
어, 미안, 미안
(형사3) 잡아라!
[뛰어가는 발소리]
[숨찬 듯 소리치며] 자, 잡아!
[형사3일 일본어로 외친다]
[총성]
[피융 총알 스치는 소리]
오
[연의 어르는 소리]
자
(연) 잠깐만 기다리고 있어
금방 올게, 금방 올게, 금방 올게
(형사6) 잡아!
내가 애 때문에 웬만하면
폭력은 삼가하려고 했더니
(연) 이런, 씨
[익살스러운 음악]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[자동차 엔진음]
[일본군4와 일본군5의 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[일본군6의 기합]
[일본군6의 비명]
(형사7) 아이
[아파하는 비명]
(일본군7) 야, 씨!
[퍽퍽 발로 차는 소리]
[일본군7의 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[일본군7이 일본어로 말한다]
[일본군7의 신음]
(형사3) '스미마센, 스미마센'
[형사3이 일본어로 말한다]
(형사3) [애원하며] '스미마센
스미마센'!
애가 있는데 총을 쏴?
[형사3의 겁먹은 숨소리]
[형사3이 일본어로 말한다]
뭐라는 거야? 진짜, 씨
[형사3의 신음]
[형사3의 아픈 비명]
[형사6의 떨리는 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
이 싸가지 없는 놈들이
아기가 있는데 총을 쏴? 어?
[다급하게] 미호야!
(연) 미호야!
[흥미로운 음악]
[중얼거리며] 미호야
미호야?
[연의 발소리]
어?
어? 여기 바구니?
야, 이씨
미호야
미호야, 미호야!
[고풍스러운 음악이 흘러나온다]
(신주) [다급하게] 미호야!
[신주의 다급한 숨소리]
어디 갔어?
[신주의 가쁜 숨소리]
어서 오세요
[쩝 입소리를 내며] 저 누군지 아시죠?
옷 한 벌 사려고
[가쁜 숨소리]
[옷걸이 달그락거리는 소리]
딱 내 취향
[웃음]
(신주) 슉
[신주의 신난 숨소리]
[웃음과 탄성]
(신주) 응?
옷값은 이연 님 앞으로 달아 주세요
[새소리]
[연의 옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
[놀란 숨소리]
어휴
아유, 미호야
아유, 미안해, 내가 미안해, 응?
미안해
[걱정스러운 탄식]
(연) 아, 열이 펄펄 나는데?
의원 부르자
(연) 안 돼, 믿을 만한 놈이 없어
묘연각 직원들 입단속 잘 시켰지?
[쩝 입소리를 내며] 어
아휴, 미호야
왜 이렇게 아프고 그러니? 응?
[걱정스러운 한숨]
(연) 아유, 참, 씨
열 좀 내려라
[잔잔한 음악]
나 아플 때도 이랬냐?
너 어렸을 때 툭하면 아파 가지고
내 속을 얼마나 썩였는 줄 알아?
몸에 좋다는 건 내가 다 캐다 먹였어
치, 기억 안 나
야, 이래서 애 키운 공은
없다더니, 아
나 왜 주웠냐?
동생 있는 줄도 몰랐다며?
아버지가 알려 줬어
뭐?
어렸을 때
아버지가 탈의파 할멈한테
나 버리고 튀었거든?
(연) 생사도 모르고 살았는데
[연의 헛웃음]
어느 날 갑자기 나타나서 그러더라
'깜빡했는데 너 동생 있을걸'
만나면 죽일 거야
[코웃음]
효자 새끼, 같이하자
[헛웃음]
어떤 놈이었어? 아버지란 작자
나 얼굴도 몰라
화살 과녁으로 쓰고 독버섯 먹이고
바위에 매달아 강물에 던지고
[랑의 코웃음]
네 성격이 그 모양이 된 게
우연이 아니었네
[옅은 웃음]
[옅은 한숨]
(연) 아휴, 왜 이렇게
열이 안 내리는 거야?
[멀리서 개가 왈왈 짖는다]
[의미심장한 음악]
(대승) 어, 왔어?
[새소리]
(연) 아휴, 미호야
[연의 어르는 소리]
[연의 호응]
[미호의 옹알이]
[연의 옅은 웃음]
음, 어?
[미호의 칭얼대는 소리]
열 내렸네
(연) 어, 다행이야
[안도하는 한숨]
이제부터 미호 육아는
내가 직접 지휘한다
[경쾌한 음악]
(연) 어, 잘하고 있구먼
최대한 다 먼지 없이, 알겠지?
[남자11의 호응]
(연) 어, 좋아
(연) 어, 아주 잘하고 있어
화투장 이런 거
애 안 보이게 좀 치우고, 응?
먼지 한 톨 남지 않게
좀 깨끗하게 신경 좀 써 줘
애 기관지에 안 좋으니까, 알겠지?
(함께) 네
[킁킁거린다]
뭐야? 무슨 냄새야?
[고함치며] 이거 어떤 새끼야?
(연) 잠깐 이리 줘 봐
(연) 담배 안 꺼?
이런, 씨
오늘부터 여기 금연이야
이런 개…
바르고 고운 말 쓰고, 쯧
(연) 어, 그, 베이비 전용 로션이야?
글쎄요
파라벤 성분 들었나 확인해
응
(연) 어, 유기농이지?
유기농이 뭔데?
아이, 됐다
[신주의 어르는 소리]
[웃으며] 아, 아, 미호야
(연) 그거 다 바르고 이거 먹자
(신주) '날 일, 달 월'
(랑) 아, 애 좀 내려 놔라
[신주가 천자문을 읊는다]
(랑) 그러다 애 버릇 나빠져
애착 형성이 제일 중요한 시기야
내 교육 철학에 토 달지 마
[어르는 소리]
(신주) 저, 저, 천자문 언제까지
읊어요?
미호 잠들 때까지
나 우리 미호 서울대학교 보낼 거야
아휴, 유난도 이런 유난이 없네
[웃음과 탄성]
(신주) '찰 한, 올 래'
'더울 서, 갈 왕'
[산뜻한 음악]
'가을 추, 거들 주'
[탄성]
[웃음]
(연) 응?
너 이런 거 좋아하는구나, 응?
[웃음]
자
[후 입바람을 분다]
(혜자) 귀신이 곡할 노릇이네
옷이 어디로 갔지?
분명히 여기다 잘 숨겨 놨는데!
[은호의 한숨]
암호가 들어 있는 옷이에요
노출되면 조직 전체가 위험해요
아휴, 그러니까
뭐 찾으세요?
(혜자) 어, 여희야!
너 여기 있던 꽃무늬 셔츠 못 봤니?
아, 그거 어제 팔렸어요
[혜자와 은호의 놀란 숨소리]
[놀라며] 누구한테요?
어? 베이비 파우더를 어떻게 찾지?
(신주) 어디서 사 오라는 거야?
[신주가 구시렁거린다]
아이, 돌아 버리겠네
[중얼거린다]
이봐요!
저요?
그 옷 제가 맞춤 주문한 거거든요?
제 건데요?
(은호) 아, 얼마면 돼요?
돈은 달라는 대로 드릴 테니까
미안합니다, 안 팔아요
[긴장되는 음악]
(신주) 미안합니다
너 그놈 맞지?
[시끌벅적한 소리]
[고조되는 음악]
이거 봐라?
[새소리]
[후 부는 소리]
[웃음]
(연) 우와!
[대승의 한숨]
보자, 이마에 점이 일곱 개
- 맞네
- (연) 너희들 뭐냐?
[대승의 코웃음]
나 종로경찰서 형사 정대승이야
- 근데, 뭐?
- (대승) 아기 내놔
어?
[미호의 울음]
[옅은 한숨]
- (형사6) 빨리빨리 가
- (난초) 아유
[다가오는 발소리]
[난초의 울먹이는 숨소리]
아유
[다가오는 발소리]
참 전형적이다, 아유
[연의 한숨]
- 쟤들은 살려 줘
- (대승) 애가 먼저야
(난초) [울먹이며] 살려 주세요
어쩔 수 없다, 아유
[연의 결심한 숨소리]
(연) 미호야
아이
[연의 흥얼거리는 소리]
- (랑) 씨
- (연) 네
(랑) 아, 제정신이야?
[연의 옅은 한숨]
보통 이러면
주인공들이 머저리같이
아기를 뺏기곤 하잖아
근데 우리는 보통 사람이 아니거든
[소리치며] 너희들이 뭔데?
[쩝 입소리를 내며] 아, 뭐, 일종의
녹색 어머니회라고 할까?
[대승의 코웃음]
아무튼 오늘 여러분들은
아주 엿 되신 거예요
[웃으며] 미친놈
[대승의 어이없는 웃음]
[미호의 웃음]
애 앞에서 바르고 고운 말 써야지
[연이 혀를 쯧 찬다]
[연의 어르는 소리]
[연의 웃음]
[연의 한숨]
(랑) 밟을까?
(연) 밟자!
[발랄한 음악]
[기합]
[힘주는 숨소리]
[대승의 비명]
[연의 힘찬 기합]
[바람 가르는 소리]
슝!
[웃음]
[퍽 때리는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[강렬한 음악]
[바람 가르는 소리]
(연) 뭐지?
이 지독한 피비린내는?
[날카로운 검 소리]
(홍주) 총독부에서 거래를 제안했어
아기를 데려가지 않으면…
(연) 홍주 지금 어디 있어?
용서 못 해
(사이토) 금광 위치 찍어
[남자12] 사금이다!
(랑) 납치된 난초를 찾아오면…
- (신주) 쫄지 마요
- (남자1) 이연!
(재유) 아기 있는 곳을
알려 드린다고 했습니다
[날카로운 검 소리]
(무영) 이연하고 난
목숨을 걸고 싸우게 될 거야
(홍주) 내 소중한 친구 놈들이
곧 전쟁을 시작한다네?
(연) 너 정체가 뭐냐?
나다