[강렬한 음악]
[의미심장한 음악]
[연의 의아한 탄성]
(연) 광화문?
뭐야?
조선 시대?
(무영) 뭐든 일단 홍주부터 찾자
(연) 아, 정말
(연) 뭐야?
[쉭 새어 나오는 연기]
[불안한 음악]
무영아
안 돼
숨 쉬지 마
[놀란 숨소리]
[의아한 소리]
(연) 어, 이거 뭐야? 야, 이씨
야, 무영아
줄이 안 풀려
[연의 힘주는 소리]
아, 씨
[흥겨운 음악]
(연) 아이, 저, 저, 저기
아니, 아니, 아니야
아니, 아가씨들, 우리 말로 하자고
어? 말로! 좀!
[비명]
[신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[놀란 소리]
[의아한 소리]
야, 무영아
우리 안 죽었어, 안 죽었어
(연) 이게 뭐야? 어
[킁킁 냄새를 맡는다]
이, 가짜 피네, 이거
[흥미로운 음악]
(여자1) 비싼 칼 무뎌졌다고
버리기엔 너무 아깝잖아요
네
[드르륵 칼 가는 소리]
이 만능 칼갈이로
몇 번 밀고 당기기만 하면
와우, 새로 산 칼처럼 만들 수 있죠
(내레이션)
(감독) 컷, 오케이!
[사람들의 분주한 말소리]
[의미심장한 음악]
(스태프1) 야, 저기, 다음 의상
갈아입어야 돼, 빨리 와, 빨리, 빨리
(스태프2) 자, 이동할게요
10분 뒤에 다음 신 들어가겠습니다
(연) 줘 봐
(무영) '장산범의 신부'?
드라마 촬영장이잖아
심지어 조선 시대도 아니야
장산범이 만든 세상이 이거야?
일단 이 거지 같은 설정에서
빨리 벗어나자
(여자1) 몰라, 이게 드라마야, 광고야?
대본이 개똥인데 심지어 쪽대본이래
아이씨
(스태프3) 피가 한 바가지는
더 필요할 것 같은데요?
(스태프4) 물엿이랑 색소 가져와
(연) 디테일 봐라
진짜 드라마 촬영장 같네
[무영의 한숨]
근데 이게 어떻게 가능하지?
아무리 날고 기는 요괴라도
시간을 넘나들 수는 없을 텐데
홍주는 대체 어디 있는 거지?
(스태프2) 안 된다고, 씨
야, 여 주인공은? 또 늦는데?
(스태프5) 예, 지금 도착했답니다
예, 예
아, 자기가 톱스타면 다야?
진짜, 이씨, 쯧
(연) 아, 이거 또 어디 가서 찾아?
야, 저쪽 가 보자
[스태프2의 목 가다듬는 소리]
아유, 오셨어요?
[스태프2의 웃음]
어?
[연의 놀란 숨소리]
홍주야
(무영) 무사해서 진짜 다행이다
[익살스러운 음악]
뭐야?
누구?
(스태프2) 아, 여기 남자, 저기
(스태프2) 4번, 5번입니다, 예
[스태프2의 웃음]
언제부터 조연의 조연의 조연 따위가
나한테 말을 걸었지?
- 에?
- (스태프2) 아, 죄송합니다, 아
(스태프2) 죄송합니다, 이, 초짜라서요
아, 죄송합니다
- (홍주) 치워
- (연) 아니, 홍주야, 그게 아니라
- (연) 야
- (스태프2) 잠깐 나오실게요
(스태프2) 아, 죄송합니다, 아
(연) 홍주 맞지?
(무영) 왜 우리를 못 알아보지?
(연) 장산범한테 홀렸나?
(무영) 안 되겠다
힘으로라도 끌고 나가자
(연) 아니, 근데 홍주는 주인공이고
나는 왜 조연의 조연의 조연이고
네가 왜 남자 4번, 내가 5번이냐? 어?
- (무영) 지금 그게 중요하냐?
- (연) 그럼 안 중요하냐? 이런, 씨
(연) 장산범 이 새끼, 진짜
(감독) 레디, 액션!
[흥미로운 음악]
(연) 어?
- (연) 이, 이건 또 어디, 뭐야?
- (무영) 우리가 왜 여기 있지?
(연) 야, 너 옷
어? 갓
아, 이게 또 뭐야, 이거는? 씨
[고풍스러운 음악]
거기 누구야?
(연) 어?
(연) 홍주야
- (연) 아…
- (무영) 홍주야
- (무영) 나야, 무영이
- (연) 무영이
- 무영이?
- (무영) 네 친구 천무영
왜 기억을 못 해?
[연의 한숨]
나
호수에 빠진 뒤로
기억 상실증에 걸렸거든
아유, 진짜 가지가지 하네, 야
(연) 이딴 거 때려치우고 빨리 가자
[홍주의 힘주는 소리]
(홍주) 난 안 가, 못 가
왜 못 가?
내 신랑은 그분뿐이니까
정신 차려, 이 자식아
[홍주의 신음]
너 지금 장산범한테 홀린 거야
빨리 가
(감독) 컷! NG!
- (홍주) 아, 진짜
- (감독) 야!
[홍주의 짜증 난 탄성]
(연) 저건 또 뭐야?
(감독) 너 어느 회사 소속이야, 어?
(감독) 어디서 감히
여배우한테 손찌검을 해?
(홍주) 아, 뭐 이런 것들을 데려왔어?
- (감독) 네, 네, 죄송합니다, 예
- 아, 짜증 나, 진짜
(감독) 죄송합니다, 예
다시 가시죠, 다시
[홍주의 짜증 난 숨소리]
(무영) 누구 마음대로?
(홍주) 난 안 가, 못 가
[고풍스러운 음악]
내 신랑은 그분뿐이니까
(연) 이거 아까 그 장면이지?
되돌아왔어
- (연) 아이씨, 이딴 거 안 한다니까!
- (감독) 컷! NG!
(홍주) 난 안 가
못 가
아이씨
(감독) 컷! NG!
(홍주) 난 안 가, 못 가
[웃음]
내 신랑은 그분뿐이니까
아이, 진짜, 미쳐 버리겠네
왜 계속 제자리야!
(무영) 야, 야, 야, 야, 야
- 대사가 있어
- (연) 어?
내 신랑은 그분뿐이니까
(무영) 그래
장산범이 우리보다 강하고
아름다운 건 사실이야
하지만 우리는 널 구하러 왔어
대사가 왜 이따위야? 진짜, 씨
(무영) 그냥 읽어
[연의 한숨]
(연) 무영아, 저
홍주의 행복을 위해서
우리가 떠나 줘야 하지 않겠니?
괄호 열고, 울컥한 얼굴로 홍주에게
괄호 닫고, 홍주야, 네 자리는 여기야
그건 아니지
[한숨]
(홍주) 너희들이 내 친구였을지 몰라도
(홍주) 넌 가짜
넌 악당이잖아
내가 가짜라고?
[의미심장한 음악]
이연이 둘이더라
진짜는 만주에 있는 아편쟁이
이연이 둘이더라?
뭐야? 이 대사가 대본에 있네?
이 자식 이거, 생각보다
우리에 대해서 많이 알고 있는 것 같아
예감이 안 좋아, 끌고 나가자
그들을 떠나보낸 아픔
[흥겨운 음악]
이 막걸리로 달래야겠군
[시원한 탄성]
장기 저온 숙성 방식으로 발효시켜
효모균이 그대로 살아 있는 데다
(홍주) 트림과 숙취도 없다지?
(감독) 컷! 오케이!
[스태프2의 만족한 탄성]
[감독의 한숨]
- (스태프6) 수고하셨습니다
- 아, 무거워 죽겠네, 진짜, 아, 풀어
[홍주의 쯧 혀 차는 소리]
[스태프들의 인사하는 소리]
- (스태프2) 너희 빨리빨리 안 해?
- (홍주) 아, 나 배고파요
- (홍주) 아, 비켜, 빨리 비켜
- (무영) [한숨 쉬며] 어떡하지?
홍주는 저 모양이고
우리 힘으로는
여기 빠져나갈 수가 없어
[연의 한숨]
생각보다 훨씬 강한 놈이야
야, 그냥 이놈의 촬영장
통째로 태워 버리자
- 괜찮을까?
- (연) 아, 괜찮아
어차피 다 신기루 같은 거야
질러
[의미심장한 음악]
(연) 아, 뭐 하냐?
[무영의 힘주는 소리]
- 불을 일으킬 수가 없어, 네가 해 봐
- (연) 뭐?
아이씨
[힘주는 소리]
[신비로운 효과음]
(연) 아이, 젠장, 이거 뭐야?
번개고 천둥이고 아무것도 안 되는데?
바깥세상의 재주가 안 통하나 봐
[한숨]
(연) 아, 잠깐만
이거 제목이 '장산범의 신부'잖아
그러면 신부가 홍주니까
장산범도 이 안에 있다는 소리네?
[어두운 음악]
그놈부터 잡자
연이랑 무영이가?
(현의옹) 아니, 거기가 어디인지 알고
겁대가리 없이 뛰어들어?
- 거기가 어디인데요?
- (현의옹) 봐라
이게 이승이고 이게 저승이다
그 중간이 삿된 자들의 길
(현의옹) 얼핏 보면
현실처럼 보이겠지만
수천 년 묵은
요괴들의 집이요, 놀이터다
우리 같은 신들도
함부로 발 들이지 않는 곳
게다가 장산범이라니
[한숨]
(신주) 그렇게
그놈 정체가 대체 뭐예요?
흉내 내는 자
(탈의파) 옛날 장산이라는 곳에
남을 흉내 내는 데
아주 뛰어난 재주를 가진
범 한 마리가 살았다
처음에는 짐승의 소리를 흉내 냈고
다음에는 사람을, 마침내
신들을 흉내 내기 시작했어
신이라면…
산신의 자리를 탐하였다
(신주) 장산범이
산신이 되려고 했다고요?
목소리만 흉내 내는 게 아니야
(탈의파) 놈은 상대가 보고 듣고
말하는 모든 것
기억까지도 흉내 낼 수 있거든
(현의옹) 연이는, 어찌 돌아오려고?
(신주) 이연 님한테
명주실을 달아 놨어요
- 이랑 님이 실타래 쥐고 있고
- (현의옹) 길을 열어 놨어?
- 이 미친놈들
- (신주) 왜요, 왜?
[떨리는 숨소리]
그쪽 세상에서 건너오려고 할 게다
이랑이 위험해
예?
[불안한 음악]
[전화벨 소리]
(신주) 여보세요, 여보세요
구신주?
(신주) 이랑 님, 그놈이 올 거예요
무슨 소리야?
(신주) 시간이 없어요
지금부터 제 얘기 잘 들어요
이랑 님 피를 실에 묻히세요
어서요
[달그락 내려놓는 소리]
어, 다 했어
[신주의 한숨]
(신주) 그럼 이제 준비는 끝났네요
무슨 준비?
(남자1) [변조된 음성으로] 그쪽으로
갈 준비 말이야
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
[남자1의 웃음]
구신주가 아니야
[다급한 숨소리]
[어두운 음악]
안 받냐?
(신주) 계속 통화 중이라는데요?
가 봐야겠어요
[탁 팔을 잡는다]
이랑이한테 가서 똑똑히 전해라
행여 명주실에 피를 묻히면 안 된다고
그건 놈들을 초대하는 거랑 마찬가지야
예
명주실을 놓치면
돌아오는 길이 사라진다
이랑 님은 안 놓으실 거예요, 절대
(현의옹) 장산범이라니
[탁 문 닫히는 소리]
애들이 놈을 만난 게 우연일까?
무영이 짓이겠지
제 몸을 고치려면
장산범이 필요할 테니
[탈의파의 헛웃음]
놈이 산신에 대해
무슨 한을 품고 있는 줄도 모르고
(현의옹) 여보, 애들 어쩌지?
연이랑 무영이가 스스로
깨닫는 수밖엔 없어
홍주를 그쪽 세상에서
데리고 돌아오려면
결국
서로가 서로를 구해야 한다는 걸
- (스태프5) 가져갈게요, 예
- (여자2) 네
아, 잠시만, 잠시, 잠시, 잠시, 씁
그, 이 대본은 누가 쓰셨나?
(스태프5) 감독님이 직접 쓰셨잖아요
(연) 아, 감독
[스태프5의 호응]
[새소리]
- (연) 아유, 우리 감독님
- (감독) 네
[연의 웃음]
[연의 한숨]
네가 장산범이냐?
뭔 소리야, 인마?
뭔 소리인지 모르겠으면
일단 좀 맞자
왜 이래, 인마?
[연의 힘주는 소리]
[감독의 비명]
(연) 꼭 손을 대게 만들어
너 이 대본, 누가 이따위로 쓰래, 어?
저, 선생님
저는 그냥 시키는 대로 한 것뿐이에요
누가 시켰는데?
어, 그게, 그러니까
그게 누구였더라?
장산범이 누구냐고!
장산범?
[불안한 음악]
어? 야, 야, 야
[힘주는 숨소리]
(연) 랑아, 거기 있니?
[삐거덕거리는 문소리]
이연?
아니야
너 이연 아니지?
(연) 나 맞다니까
(연) 당겨 줘, 빨리
(연) 무영이가 당했어
네가 이연이라는 증거는?
(연) 내가 냉면 사 주기로 했잖아
시간 없어, 빨리
[요괴의 그르렁거리는 소리]
[긴박한 음악]
[랑의 힘주는 소리]
[요괴의 그르렁거리는 소리]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
어디야!
[불안한 음악]
[날카로운 소리]
[아픈 신음]
먹을 거 가지고 장난 치면 복 달아난다
우리 자기가 먹을 거예요
아이고, 요즘 것들은
과부 앞에서 못 하는 말이 없어
어떤 분이셨어요?
우렁 각시님 서방님은
복날 무지개떡보다
쉽게 변하는 게 사내 마음이라는데
나한테는 정말 한결같은 사람이었어
근데 어쩌다…
요괴의 장난질에 당했단다
[혜자의 한숨]
[애잔한 음악]
(혜자) 그 사람은 그리 나를 위했는데
나는 그 사람을 지키지 못했어
여희야
넌 잃어버리지 마라
네
(스태프2) 어, 현장에서 봐도
(스태프5) 세팅 아니죠?
[스태프2의 호응]
[의미심장한 음악]
너지?
- 네?
- (무영) 장산범
뭔지 몰라도 저 아니에요
(무영) 원래 이런 장르는 말이야
처음 만난 놈이 범인이더라고
게다가 네가 먹고 있는 그 뻥튀기
그건 구석 놀이 할 때
홍주가 들고 있던 거야
저는 그냥 저기 언니가 나눠 주셔서…
거짓말
[울먹이며] 아니에요
(홍주) 거짓말 아니라니까요
[홍주가 우는 척하다 웃는다]
[무거운 음악]
홍주?
너 뭐야?
예로부터 나는 흉내 내는 자라 불렸다
(홍주) 뭐든 될 수 있지
이 새끼가 감히…
더 놀자
이건 네가 만든 세상이야
[코웃음]
- 저건…
- (홍주) 네 기억을 좀 훔쳐봤어
(홍주) 조선 시대에 한 번 죽었다가
눈 떠 보니 낯선 미래
네 옆엔 친구도 가족도 아무도 없지
텔레비전이랬나?
(홍주) 넌 그 속에 나오는 사람들을
흉내 내기 시작했어
거짓으로 울고 웃고
닥쳐
넌 나랑 똑같아
- 똑같은 괴물
- (무영) 아니야!
아니야
- 난 너 같은 놈이랑…
- (홍주) 네가 나를 불렀잖아
이 여자는
너 때문에 죽을 거야
[당황한 탄성]
안 돼
이제 네 옆엔 아무도 안 남겠네?
영원히 어둠 속을 헤맬 거야, 넌
돌이 됐던 그때처럼
[비명]
[신음]
그 얼굴로 내 친구 괴롭히지 마
[강렬한 음악]
[옅은 웃음]
얼씨구
뭐야?
두두리가 안 통해?
넌 네 친구에 대해
아는 게 거의 없구나?
[연의 한숨]
함부로 나불대지 마
제 얼굴도 못 까고
남 흉내나 내는 주제에 감히…
[긴장되는 음악]
[연의 답답한 숨소리]
(홍주) 여전히 오만하네, 이연
백두 대간 산신
한때는 네가 되고 싶었는데
[답답한 소리]
죽었다 깨도 안 돼
(연) 넌 그냥 광대일 뿐이야
무영아
지금부터 딱 한 시간 줄게
[신음]
(홍주) 이 여자
구할 수 있으면 구해 봐
[거친 숨소리]
여기선 너희들이 아니라
내가 신이야
(연) 뭐야?
(무영) 배경이 바뀌었어, 경성이야
[의미심장한 음악]
[타이머 작동음]
앞으로 한 시간
그 안에 무조건 홍주를 찾아야 돼
어떻게 찾았어, 그놈?
홍주가 먹고 있던 뻥튀기
다른 말은 없었고?
놈은 우리 기억을 훔쳐보는 놈이야
[연의 한숨]
(연) 그럼 이게 다
내 기억을 훔쳐서 만든 무대라는 거네?
너랑 홍주는 본 적 없는 미래니까
근데 무영아
왜 내 두두리가
장산범한테 안 통했을까?
[어두운 음악]
글쎄
본체가 아니라서 그런가?
(남자2) 너희가 산신 패거리냐?
(연) 어
맞는데, 너희들은 뭐냐?
누구냐고
어?
나 김두한이다
[강렬한 음악]
종로의 김두한
아니, 안재모 씨
설마
아, 나 진짜 환장하겠네, 씨
쳐라
(연) 갑자기?
[연의 당황한 탄성]
(연) 도네? 어?
왜 돌지?
왜 도는 거야?
[남자3의 기합]
[남자들의 기합]
[연의 기합]
[남자3의 비명]
[남자들과 무영의 기합]
[힘주는 소리]
[비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
[남자4의 비명]
[연과 남자들의 기합]
[남자5의 기합]
[기합]
[연의 힘주는 소리]
[연의 기합]
[남자6의 기합과 비명]
[남자들의 기합]
[연의 기합]
[남자들의 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
둘 다 형편없는 실력이구먼
- 에?
- (무영) 뭐라는 거야?
(두한) 이 싸움은
내가 이긴 거나 다름없다
[연의 어이없는 숨소리]
난 이미 너희들의 움직임을
훤히 읽고 있었거든
(무영) 덤벼라
[기합]
[두한의 힘주는 소리]
[무영의 비명]
[연의 기합]
[두한의 힘주는 소리]
[힘주는 소리]
[연의 신음]
(연) 아, 씨, 왜 이렇게 싸움을 잘해?
[무영의 기합]
[무영의 힘주는 소리]
[무영의 신음]
[비명]
[두한의 힘주는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[신음]
[기합]
또 도네? 계속 도네?
[두한의 기합]
[연의 비명]
[연의 신음]
[남자들의 환호]
(남자2) 저러고 맞았는데
이빨이 무사할까요?
[연의 신음]
(두한) 치아 고민은 그만
[흥미로운 음악]
경성 치아 보험이 있으니까
보철 치료는 물론
임플란트, 브리지, 틀니까지
큰돈 들어가는 치아 치료에는
경성 치아 보험
[연의 신음]
[아픈 숨소리]
(내레이션)
[연이은 날카로운 소리]
[랑의 비명]
[긴장되는 음악]
[계속되는 랑의 비명]
어디야? 나와!
[거친 숨소리]
[날카로운 소리]
[비명]
[랑의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
[휘리릭 줄 당기는 소리]
[놀란 탄성]
[부두목의 괴로운 숨소리]
(부두목) 두목
살려 주세요
누구야?
부두목이냐?
(부두목) 예
[부두목의 고통스러운 숨소리]
저예요
[부두목의 신음]
이, 이 실 좀 잘라 주세요
목에 엉켜서
[부두목의 답답한 숨소리]
숨을 쉴, 쉴 수가 없어요
웃기시네
키가 안 맞잖아
(부두목) 제발 이것 좀
(남자1) [변조된 목소리로] 끊으라고!
[랑의 놀란 숨소리]
야, 이 새끼야!
- (연) 랑아, 실타래를 놔
- 닥쳐!
[아픈 신음]
(연) 그걸 놔야 네가 살 수 있어
[악쓰는 소리]
(신주) 이연 님은
이랑 님 이용하고 있어요
정신 차려요, 실컷 이용만 당하고
[악쓰는 소리]
또 비참하게 버려질 거야
명주실 끊어 버리라니까요
아, 꺼져!
[날카로운 소리]
[비명]
[푹 칼 찌르는 소리]
[신음]
[긴장되는 음악]
[힘겨운 소리]
[거친 숨소리]
(랑) 난
왜 이걸 놓지 못하는 걸까?
네가 그거냐?
[의미심장한 음악]
내 부친이 사람과 사이에서
낳았다는 물건?
너도 여우야?
인간으로 살든 여우로 살든
그건 네 마음인데
(연) 이거 하나는 명심해라, 꼬맹아
스스로를 구원하지 않는 놈한테
구원 같은 건 없단다
[랑의 힘주는 소리]
[악쓰는 소리]
[날카로운 소리]
[비명]
[악쓰는 소리]
[날카로운 소리]
[비명]
[랑의 힘겨운 소리]
[새소리]
[아귀들 그르렁거리는 소리]
(어린 랑) 같이 가
같이 가자, 형
[어린 랑의 옅은 웃음]
(랑) 언젠가
[웃음]
인간 어미에게 버림받은
내 손을 잡아 주었던 그 손이
[거친 숨소리]
짜증 나게 따뜻해서
나는 이게
이연이랑 연결된
마지막 고리같이 느껴졌다
안 놓쳐
너희들이 아무리 날뛰어 봐라
절대
절대 안 놓쳐!
[신나는 음악]
[방청객의 환호와 박수 효과음]
(무영) 또 배경이 바뀌었어
[연의 황당한 숨소리]
(연) 아, 퀴즈 쇼라
[연의 한숨]
놈은 TV 채널을 옮겨 다니면서
게임을 하고 있어
뭐, 룰은 간단해
이기든 지든
[탁 음료 뚜껑을 딴다]
우리가 해야 할 일을 해야
다음 단계로 넘어가는 거지
또 그놈한테 놀아날 셈이야?
우리는 홍주만 구하면 돼
뭐, 다른 방법 있어?
(무영) 해 보자
그래, 이번에는 누구냐?
[무영의 한숨]
(남자7) 만나서 반갑습니다
안녕하세요
[남자7의 옅은 웃음]
[어두운 음악]
안녕하세요
만나서 반가워요, 안녕하세요
[새소리]
형?
퀴즈 풀러 오셨죠?
무영아, 너네 형 아니야
아이, 미친
죽여 버릴 거야
(호영) 아이, 어이구
아, 퀴즈 포기하실 건가요?
[무영의 성난 숨소리]
이러는 순간에도 여자 친구는
죽어 가고 있을 텐데
(연) 천무영, 안 돼
저놈 도발에 넘어가지 마
감히
감히!
앉자
어? 시간이 없어
[무영의 분한 숨소리]
[연의 한숨]
[경쾌한 음악]
(호영) 오늘 퀴즈 쇼는
단짝 친구 특집입니다
퀴즈에 앞서 질문 드릴게요
두 분은
(호영) 제일 친한
친구였잖아요? 근데
친구 형을 왜 죽인 겁니까?
(호영) [웃으며] 아, 이거 너무
민감한 질문인가요?
[옅은 한숨]
무슨 일이 있어도
서로를 지키자고 맹세했으니까
그게 그날 천무영을 지킬 수 있는
유일한 길이었고
[어두운 음악]
(호영) 어이구
동의하십니까?
[의미심장한 음악]
[뛰어오는 발소리]
[무영의 거친 숨소리]
[무영의 힘주는 소리]
[연의 거친 숨소리]
(무영) 형
[호영의 기합]
[무영의 놀란 소리]
[신음]
[호영의 거친 숨소리]
[기합]
[챙 칼로 찌르는 소리]
[호영의 신음]
[연의 힘주는 소리]
뭔가 잘못됐어
이건 아니야
죽이지 마, 제발
[기합]
(무영) 아니야!
[힘주는 소리]
[연의 거친 숨소리]
[무영의 절규]
[울음]
아니야, 아니야, 아니라고
[애잔한 음악]
친구분 말에 동의하세요?
동의 못 해
(호영) 어머, 어째서죠?
형이 본인을 죽이려고 했는데?
너희들이
우리 형에 대해
뭘 안다고 함부로 떠들어?
- (연) 그만해
- (무영) 너 때문이야!
내가 분명히 기회를 달라고 했지?
형이 그럴 만한 이유가 있을 거라고
넌 내 말 안 믿었어
[웃음]
아
[호영의 헛기침]
[불안한 음악]
이거였어
장산범이 우리한테 바라던 게
뭐?
(연) 이 말도 안 되는 TV 쇼 말이야
놈의 목적은
우리끼리 이렇게 싸우게 만드는 거였어
(연) 무영아, 놈은
산신을 무서워해
아이고, 그럴 리가요
넌 빠져
어이, 나 보고 있지?
우리가 바로 네 콤플렉스야
넌 죽어도 될 수 없던 산신이자
네 목을 따러 온 사신
유언이나 준비해 둬
[연의 한숨]
[랑의 비명]
[의미심장한 음악]
[거친 숨소리]
죽여 버린다
(부두목) 두목!
아이, 명주실 좀 끊어 줘요!
(신주) 죽는 건 이랑 님이죠
- (부두목) 네? 두목!
- (연) 어쩌냐? 냉면은 못 먹겠네
(랑) 닥쳐, 다 닥치라고!
[거친 숨소리]
(여희) 안에 있니?
나 여희야
웃기지 마
내가 또 속을 줄 알고?
(여희) 어?
나 너 주려고 야참 좀 만들어 왔는데
야참이고 뭐고 꺼지라고!
[신음]
[찰그랑 검 소리]
[답답한 숨소리]
[불안한 음악]
(가짜 랑) 들어와, 기다리고 있어
(랑) 오지 마, 그거 나 아니야!
(가짜 랑) 들어오라니까
(랑) 오지 마
들어오면 죽여 버릴 거야
들어간다?
[랑의 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
너 같은 거 필요 없으니까
가라고, 제발!
[높은 음파가 울려 퍼진다]
[흥미로운 음악]
(여희) 괜찮아?
[의미심장한 음악]
[랑의 한숨]
들어오지 말라니까
약속했잖아
넌 내가 지켜 준다고
쓸데없이
또 빚이 생겨 버렸어
이번엔 한 번에 갚아 줘
[잔잔한 음악]
어떻게?
[여희의 속상한 숨소리]
[고조되는 음악]
- [스르릉 검 빼는 소리]
- [의미심장한 음악]
있잖아
난 지금까지
장산범이 내 머릿속을 들여다보고
이 TV 쇼를 만든 줄 알았거든?
(무영) 그런데?
(연) 난 취향이 로코라서
그 유명하다는
'야인시대'도 안 봤거든?
무슨 말이 하고 싶은 건데?
나
너 믿어도 되냐?
못 믿겠으면 날 베
- 여기서 개죽음을 당하겠다고?
- (무영) 대신
죽어도 홍주를 구해
(무영) 내 목숨 같은 거
하나도 안 중요해
[새소리]
[옅은 웃음]
뭘 확인하고 싶었던 거야?
내가 아는 천무영이 맞나
답은
찾았어?
응
넌 홍주를 구하기 위해 목숨을 걸었고
(연) 여전히 내가 아는 천무영이고
네가 날 어떻게 생각하든
나는 너랑 홍주 포기할 생각 없어
너한테
꼭 그 말을 듣고 싶었던
순간이 있었는데
뻥튀기야, 여기도
이거 너무 대놓고
'헨젤과 그레텔' 아니야?
홍주가 남긴 거면?
그래, 가 보자
이제 와 마녀가 나타난들…
[흥미로운 음악]
혼례가 끝나면
넌 영원히
내 신부가 될 것이다
(남자8) 신랑 신부가
하나 됨을 뜻하는
합근례를 올리도록 하겠습니다
[탁 술잔 내려놓는 소리]
마셔라
이걸 마시면
네가 원하는 기억 속에 영원히
살 수 있어
[거친 숨소리]
[타이머 작동음]
[새소리]
홍주야
(무영) 홍주야, 무사했구나
- (무영) 어디 다친 데 없어?
- 야, 안 돼, 가지 마!
[불안한 음악]
정신 차려, 류홍주
[의미심장한 음악]
눈에 초점이 없어
(장산범) 벌써 혼례를 치렀거든
네놈이었어?
(장산범) 그녀는 이제
이쪽 세상에 속한 자
나, 장산범의 신부다
웃기지 마!
[무영의 기합]
[무영의 신음]
[장산범의 웃음]
날 죽이려거든
이 여자부터 먼저 베야 할 게다
(장산범) 아니면
영원히 이 삿된 세상을 헤매든가
(연) 난 집에 갈 거야
동생이랑 냉면 먹기로 했거든
[옅은 웃음]
무영아
[흥미진진한 음악]
검을 뽑아
저놈 말대로 홍주를 잡아야
장산범을 잡아
나는 못 해
(연) 우리가 해야 돼
우리밖에 못 해
홍주 데리고 나가자
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[무영의 힘주는 소리]
[연의 힘주는 소리]
[연의 신음]
[옅은 웃음]
[당황한 숨소리]
[연의 기합]
[홍주의 놀란 소리]
[의미심장한 음악]
[새소리]
약속할게
나 이연은
이 검으로 무슨 일이 있어도
너희들을 지킬 거야
나만 꽉 믿어
[한숨 쉬며] 바보
서로가 서로를 지키는 거야
나 홍주는 연이와 무영이를 위해서
이 칼에 수백
수천의 피라도 묻히겠습니다
음
난 아무것도
아무도 베지 않고
너희를 지킬 수 있으면 좋겠어
[어린 홍주와 어린 연의 웃음]
[웅장한 음악]
[무영과 연의 힘주는 소리]
[찰그랑 검 소리]
[찰그랑 검 부딪치는 소리]
[연의 힘주는 소리]
[무영의 힘주는 소리]
[무영의 놀란 숨소리]
[연의 힘주는 소리]
[비명]
[연의 기합]
[연의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
(어린 홍주) 맹세하자
우리 무슨 일이 있어도
서로를 지켜 주기로
[연의 고통스러운 신음]
[어린 무영의 질색하는 소리]
[어린 홍주의 웃음]
- (어린 연) 괜찮아
- 야, 무영이 괴롭히지 마
[새소리]
[힘겨운 숨소리]
안 되겠다
난 죽어도 널 못 베겠어
[찰그랑 검 소리]
[푹 검으로 찌른다]
[무영의 신음]
[고통스러운 숨소리]
[잔잔한 음악]
난 너 때문에 돌아왔어
난 너 때문에 살아 있어
홍주야
죽어
[신음]
[무영의 신음]
그만해, 홍주야
그만해, 제발
[찰그랑 검 떨어뜨리는 소리]
그만하고
우리랑 같이 가자
[무영의 신음]
[안도하는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[우두둑거리는 소리]
[연과 무영의 신음]
[비웃음]
아유, 꼴사납기는
아니
[어두운 음악]
아직도 저런 게 통할 거라고 생각하나?
[무영과 연의 답답한 숨소리]
숨통을 끊어 버려
[연의 답답한 숨소리]
[연의 신음]
(연) 죽는 건가?
고작 이런 데서
게다가 둘도 없는 친구 손에?
[연의 답답한 숨소리]
하나도 겁 안 나
네 손에 죽는 거
[답답한 숨소리]
내가 죽어도
너는 꼭 살아야 돼, 홍주야
꼭 살아서 돌아가
(무영) 네가 있어야 할 곳으로
[무영의 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[무영이 거친 숨을 몰아쉰다]
[잔잔한 음악]
(어린 연) 이건 말이야
우리가 셋이 합쳐서 하나라는 증거야
[거친 숨을 몰아쉰다]
야
[답답한 신음]
난 무영이같이
네 손에 죽어 줄 생각 없다
[연의 힘주는 소리]
[연의 거친 숨소리]
(연) 돌아와, 류홍주로
돌아와, 우리 곁에
아이, 저거 뭐 하는 거야? 이씨
같이 가자
언제나처럼
(연) 우리 셋이 함께
[거친 숨소리]
[무영의 거친 숨소리]
(무영) 야
홍주 울리지 마
[어린 무영이 울먹인다]
(어린 무영) 하지 마
홍주 울리지 마!
[아귀의 그르렁거리는 소리]
(어린 연) 어? 야, 얘들아, 도망가
[비명]
[아귀의 그르렁거리는 소리]
[어린 무영의 울음]
[어린 연의 힘주는 소리]
[아귀의 그르렁거리는 소리]
하지 마
- 홍주 울리지 마!
- (어린 연) 그만하라고!
[어린 연의 신음]
(어린 무영) 차라리 나를 물어!
[어린 홍주의 울먹이는 소리]
[그르렁거리는 소리]
무영아!
[어린 연의 힘주는 소리]
[그르렁거리는 소리]
[아귀가 털썩 쓰러진다]
(연) 홍주야
정신 차려
우리랑 같이 가자, 어?
(장산범) 죽여, 둘 다 죽여!
[불안한 음악]
어!
[새소리]
아니
네가 왜…
[웃음 섞인 숨소리]
[흥미진진한 음악]
감히 나를
꼭두각시처럼 부렸단 말이지?
[당황한 숨소리]
아이씨, 이런 미친년이
[푹 찌르는 소리]
[신음]
(무영) 홍주한테 욕하지 마
[장산범의 힘주는 소리]
[힘주는 소리]
으악!
[푹 검으로 찌르는 소리]
[신음]
[장산범의 고통스러운 숨소리]
우리는 셋일 때
절대로 져 본 적이 없어
[장산범의 신음]
[장산범의 힘겨운 숨소리]
[애잔한 음악]
여전히 나 때문에 다치는구나
너만 무사하면 돼
난 그걸로 됐어
시간이 없어, 빨리 가자
잠깐만
[달칵 문 열리는 소리]
[연의 한숨]
[한숨]
[홍주와 은호의 다급한 숨소리]
(은호) 여기 어디예요?
(은호) 구석 놀이 하다 말고
기억을 잃었는데
[거친 숨소리]
천무영 씨
[새소리]
자세한 얘기는 나가서 합시다
- 가자
- (홍주) 가요
(연) 조심해
[전차 경적]
[잔잔한 음악]
[풀벌레 울음]
[신주의 다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
아이고
아이, 뭐, 차도 없고
택시도 없고 미치겠네, 진짜
(상인) ♪ 메밀묵 ♪
(신주) 어, 택시, 택시, 택…
[다급한 숨소리]
묘, 묘연각으로 갑시다, 묘연각
- [취한 목소리로] 예?
- (신주) 묘연각
묘연각, 묘연각, 출발!
(신주와 부두목) 출발
(부두목) 묘연각
저
그 신발 어디서 났어?
[부두목의 웃음]
(부두목) 어떤 총각이 선물로 줬어요
[익살스러운 음악]
선물이라고?
(부두목) 아마 좋은 일 했다
생각할 겁니다
[부두목의 웃음]
'좋은 일 했다' 생각하셔, 예?
[깨달은 숨소리]
[부두목의 웃음]
[부두목의 힘주는 소리]
[신주의 힘주는 소리]
(신주) 야
너 나 알지?
[흥미로운 음악]
와
너 맞지?
[부두목과 신주의 웃음]
어? 야! 너, 이씨
- (신주) 이리 와, 이 새끼
- (부두목) 부르지 마!
[신주와 부두목의 힘주는 소리]
(부두목) 아, 나 진짜…
(신주) 야
[부두목과 신주의 힘주는 소리]
도둑놈의 자식아
내 신발이랑 결혼반지 내놔!
정정당당하게 훔친 내 물건이다!
이놈의 자식이, 시끄러워!
[부두목과 신주의 힘주는 소리]
(부두목) 이 근육질, 두목!
네 두목을 왜 여기서 찾냐?
이 변태 자식아!
[신주의 힘주는 소리]
[비명]
[긴박한 음악]
(홍주) 나가는 길은?
이쪽
[힘주는 숨소리]
와라
- (홍주) 들어가
- (연) 빨리
무영아
천무영!
잠깐만
무영아!
[삐거덕거리는 문소리]
[타이머 작동음]
[의미심장한 음악]
(랑) 이연은?
[홍주의 당황한 숨소리]
문이 닫혀 버렸어
[랑의 성난 숨소리]
왜 두고 왔어? 왜 너만 돌아왔어!
분명 같이 왔어!
다 왔는데…
천무영
그놈 짓이야
일부러 그랬어
[어두운 음악]
설마…
[달그락 떨어지는 소리]
(연) 너였구나
장산범을 불러들인 게
너였어
이게 필요했거든
수천 년 묵은 요괴의 정수
내 몸에는 보약이나 다름없어서 말이야
[의미심장한 음악]
드디어
드디어 내 몸을 되찾았다
이연
네가 홍백탈이지?
내가 홍백탈이야
(무영) 널 이 시대에 던져 버린 것도
[푹 찌르는 소리]
너와 네 동생을 몇 번이고
죽이려고 했던 것도
전부 나다
아니길 바랐는데
너만은 아니길
난 너 때문에 모든 걸 잃었어
내 가족도 친구도 내가 다스리던 산도!
[한숨]
그리고 내 자신까지도
천 살 넘게 먹고
남 탓만 하는 놈들 진짜 별로야
이연
넌 집에 못 가
그리고 두 번 다시 사랑하는 여자도
만나지 못할 거야
천무영
[찰그랑 검 소리]
[연의 힘주는 소리]
[연의 비명]
[찰그락 검이 나뒹군다]
[힘겨운 숨소리]
[연의 거친 숨소리]
[달그락 검 집는 소리]
죽여 줄게
그게 네 소원이라면
[찰그랑 검 소리]
[놀란 숨소리]
[강렬한 음악]
어쩐지 인상이 더럽다 했더니
내 이럴 줄 알았지
랑아
[고양이 울음]
(랑) 내가 저놈 믿지 말랬지?
나 괜찮아, 너 위험해, 피해
[흥미로운 음악]
건드리지 마라, 죽인다
반쪽짜리 구미호가 뭘 할 수 있겠니?
[연의 신음]
(랑) 저거 죽이려면
나부터 죽여야 될 거다
내 동생
털끝 하나만 건드려 봐
우리 형은 난도질해 놓고
꼴에 둘이 형제라 이거지?
[무영의 힘주는 소리]
[무영의 힘주는 숨소리]
[랑의 신음]
[거친 숨소리]
내가 재밌는 얘기 하나 해 줄까?
넌 말이야
[연의 한숨]
(연) 천무영이 왜 날 안 죽이고
그냥 갔지?
절호의 기회였을 텐데
[잔잔한 음악]
너한테 뭐라던?
(랑) 삽소리
가자, 냉면 사 줘
[연의 옅은 웃음]
(연) 야, 나 걱정돼서 달려온 거야?
(랑) 치, 말도 안 되는 소리
(연) 아이고
[연의 기침]
우리 동생밖에 없네, 아
(랑) 아유, 무거워
[연의 힘겨운 숨소리]
아, 똑바로 좀 걸어
(연) 에이씨, 넌 몸이 이게 뭐야? 에휴
[연의 거친 숨소리]
[새소리]
장산범
내가 불러들였어
(무영) 그게
그게 널 노릴 줄은 몰랐어
미안해, 홍주야
(홍주) 뭘 또 그런 걸
냉큼 자백하고 그래?
원하는 건 얻었니?
이제 어쩔 셈이야?
형을 되찾을 거야
[의미심장한 음악]
죽은 너네 형 말이야?
네가 뭐라고 해도
이연하고 난 목숨을 걸고
싸우게 될 거야
때려치워
네가 아무리 위악을 떨어도
넌 악역 같은 거 안 어울려
그냥 내 옆에 있으면 안 되겠니?
내가 아끼던 무영이로
홍주야
딴 놈은 몰라도
너는 나 흔들지 마
네가 흔들면…
(부두목) 야, 이씨, 내가 좀 좁잖아!
(신주) 뭔 소리를 하는 거야?
내가 넓구먼, 씨
(부두목) 뭐야? 뭔 소리야, 씨
(부두목) 다 지워
[신주의 반가운 탄성]
(신주) 재유 씨
어디 먼 데 갔다 오나 봐요?
내 방에서 뭣들 하는 겁니까?
[부두목의 웃음]
(부두목) 이제 우리 방이요, 네?
위에다 허락받았어
- 위에 누구요?
- (신주) 홍주 사장님
[신주의 헛기침]
(신주) 아이고
(신주) 나는 코 곤다고
이연 님한테 쫓겨났어
(부두목) 야, 야, 너 코도 고냐?
- (신주) 내가 넘어오지
- (부두목) 어? 코
- (신주) 말라고 했지, 내가!
- (부두목) 아이
(부두목) 진짜, 이렇게 치사스럽소
이렇게, 이렇게
(신주) 재유 씨, 소지품 조심해
이 새끼 이거 도둑놈이야
야, 이 새끼야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
이랑 님만 아니면 너는 팍, 씨
[부두목이 으르렁댄다]
두 분!
(재유) 그, 싸우는 건 좋은데
저한테 말 걸지 말아 주세요
[난감한 숨소리]
(부두목) 뭐야?
새침데기인가 보네
(신주) 거, MBTI가 뭐요?
- 예?
- (부두목) 엔비테가 뭐야?
(신주) MBTI
일어야?
중어!
아하, 중국어?
[부두목의 웃음]
[한숨]
- (남자9) 살려 주세요!
- (아음) 거기 아무도 없어요?
(아음) 여보, 여기가 대체 어디일까?
- (아음) 우리가 뭔 죄를 지었다고
- (남자9) 쉿
(남자9) 누가 오고 있어
누가 오고 있어
[아음의 놀란 탄성]
[덜컥 문 닫는 소리]
(가토) 요괴는? 몇이나 확보했지?
(사이토) 숫자는 적지 않은데
대부분 약한 개체입니다
(가토) 전쟁에 투입하려면
한시라도 빨리 실험을 완성해야 돼
포획 수를 늘리고
[쾅 문 닫히는 소리]
더 강한 놈들을 잡아들여
(사이토) 조선 요괴란 것들이
생각보다 교활합니다
자기들 터전이라고 어찌나 잘 숨는지
(가토) 시니가미 용병단
[긴장되는 음악]
그자들을 불러
(사이토) 시니가미
용병단이라니요?
그 바닥에서
최고 실력자들인 건 맞지만
통제가 안 되는 자들입니다
(가토) 통제는 내가 해
(사이토) 그래도…
[작은 목소리로] 실험이라니
이게 뭔 소리야?
[겁먹은 숨소리]
난 싫어
여기서 나가야 돼
(아음과 남자9) 살려 주세요
[아음의 힘주는 소리]
(남자9) 살려 주세요
씨
용서 못 해
천무영
[한숨]
[어두운 음악]
(무영) 내가 재밌는 얘기
하나 해 줄까?
넌 말이야
백 년도 채 살지 못하고 죽어
2020년
네 형을 대신할 제물이 되어서
평생 실컷 이용만 당하다가 죽는 거야
[불안한 음악]
[남자10의 비명]
(연) 경성 바닥 이 잡듯이 뒤져서
어떤 놈 짓인지 찾아내
(무영) 지금 네 동생 되게 바쁠걸?
(연) 왜 저따위 내기에
함부로 목숨을 걸어!
(랑) 나도
- 살고 싶어서
- (연) 내가 이기면
(연) 쟤 수명 돌려놔
(가토) 조선의 정신을
뿌리째 뽑아야 한다
(연) 도저히 안 되겠다
우리 같은 편이잖아
내가 도와줄게
(랑) 이 중에 몇 놈이나
살아 나가려나?
(연) 피 터지는 밤이 될 테니까