[강렬한 음악]
[분위기 있는 음악]
[한숨]
[일본어]
네놈이구나
(장교) 경성역에 폭탄을 던진 조선인
어느 조직이냐?
[의아한 탄성]
(장교) 군사령관이 죽었어
[휴대 전화 벨 소리]
[놀란 탄성]
[한국어]
(연) 아이씨
[휴대 전화 벨 소리]
아유
이놈의 지긋지긋한 알람, 이거
시대를 거슬러서도 울리네
[일본어]
(일본군1) 봤어?
성냥갑만 한 상자에서 노래가 나왔어
그것이 무엇이냐?
[휴대 전화 조작음]
[놀란 탄성]
(장교) 대답해!
(휴대 전화 음성) 학교 다녀오겠습니다
(일본군2) 상자가 말을 하네
안에 사람이 들었나?
[집중한 숨소리]
[익살스러운 음악]
(휴대 전화 음성) 이 주변의
맛집은 어디입니까?
[장교의 놀란 소리]
[한국어]
에라이, 씨, 아유
아유
[일본어]
움직이지 마!
[한국어]
자꾸 아까부터
뭐라고 씨부리는 거야, 어?
나 가방끈 짧아서 수능도 안 봤거든?
(연) 참, 그나저나
너네 내 물건 못 봤냐?
조그만 돌덩이 같은 건데
나한테 아주 중요한 거거든?
[연이 탁탁 주머니를 뒤진다]
[총 잘그락거리는 소리]
[일본어]
움직이지 말라 했다!
[의미심장한 음악]
[한국어]
씨
구멍 났어
당일치기라 옷 이거 한 벌밖에 없는데
[픽 총 맞는 소리]
[총 잘그락거리는 소리]
[일본어]
(장교) 넌 누구냐?
[한국어]
조선말로 해라
[어색한 발음으로]
누, 누구야, 너?
나?
[총성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[후 부는 소리]
조선의 구미호
[여우 울음 효과음]
[일본어]
쏴라! 쏴 죽여 버려!
[일본군3의 비명]
[일본군1의 비명]
[일본군4의 비명]
[총 잘그락거리는 소리]
[총성]
[픽 총 맞는 소리]
[일본군5의 비명]
[일본군6의 비명]
[일본군7의 비명]
[일본군8의 비명]
[일본군9의 비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
[한국어]
총 줘 봐
아, 줘 보라고
가만있어
숨도 쉬지 마
[피융 총알 스치는 소리]
[분위기 있는 음악]
[탁 라이터 만지는 소리]
(연) 담배 끊어, 이 어린놈의 새끼야!
[달그락거리는 소리]
내가 쟤 형이거든
담배 몸에 안 좋잖아, 맞지?
[달려가는 발소리]
설마
[피융 포탄 날아오는 소리]
[폭발음]
[신음]
[아픈 숨소리]
[의미심장한 음악]
[거친 숨소리]
형
아직도 안 죽었어?
[높은 여우 울음 효과음]
[총성]
[와장창 깨지는 소리]
[피융 총알 스치는 소리]
네가 신고했냐?
어, 경성역 폭파 사건 범인이
내 형이오
내가 어딜 봐서 폭탄 던진 놈이냐?
네 존재 자체가 폭탄이잖아
(랑) 아, 얼굴만 봐도
속 터져 죽을 것 같아
우리 랑이는 일제 강점기에도
변함없이 개새끼였구나
가정 교육이 개판이라 그래
[피융 총알 스치는 소리]
[총성]
(연) 당황스럽다고?
이해한다
지금 내 심정이 딱 그 심정이니까
내가 왜 일제 강점기 조선에서
짝퉁 웨스턴 무비를 찍고 있는지
게다가 죽은 내 동생은
왜 헤비 스모커가 돼서
경성을 누비고 있나?
[총성]
[우당탕 쓰러지는 소리]
[퍽 맞는 소리]
[잘그랑거리는 소리]
[날카로운 검 소리]
(연) 원래 형제 사이란
누아르에 가까운 법이지만
우리 집안이
이렇게 콩가루가 된 데에는
보다 복잡한 사연이 있다
[잔잔한 음악]
(연) 나는 인간을 사랑한 구미호다
그로 인해 꽤 많은 걸 잃었다
고작 인간 여자 하나 때문에
산신의 지위를 버리고
산을 등지고, 그리고…
그래
너를 버렸다
(연) 긴 세월
원수나 다름없던 우리였지만
[옅은 웃음]
나 보고 싶었어?
죽고 싶냐, 아우야?
(연) 함께 사선을 넘으며
뜨겁게 화해했고
(연) 나는 한 번도
너를 버린 적이 없어
(연) 다시 형제가 됐다
[랑의 힘주는 소리]
꼭 살아남아라
[연의 비명]
(연) 2020년에
나는 한 번 죽었었다
[랑과 지아의 울음]
되살아난 나는
그토록 소원하던 인간이 됐지만
되게 오랫동안 너 괴롭혔는데
사과는 안 할래
[울먹이며]
(영상 속 랑) 그래도
할 수 있으면
꼭 다시 만나자
[울음 섞인 웃음]
형
(연) 내 동생 이랑은
자기 목숨을 바쳐 나를 살리고
[새소리]
내 곁을 영영 떠나 버렸다
[책상을 탁 친다]
이랑이 왜 환생을 못 해?
저승법이 그래, 저승법이
(연) 어유, 맨날 그놈의 법 타령
걔 나 살리자고 죽었어, 어?
걔가 너 하나 살리고
사람을 몇이나 죽였는지 몰라서 묻냐?
(연) 알았어
내 양육권 넘겨줄 테니까 랑이 살려 내
[헛웃음]
양육권 같은 소리 하고 앉아 있네
야, 내가 1,600살이나 먹은 놈
기저귀 갈 일 있냐?
(연) 할멈이 시키는 거
뭐든지 다 하겠다고
네가 드디어 심보를 고쳐먹었구나
[신비로운 효과음]
[흥미로운 음악]
어휴
[달그락 내려놓는 소리]
(탈의파) 제일 실적 좋은 네가
은퇴하면서
내 고생이 이만저만이 아니었다
'이연은 이랑 환생을 조건으로'
(연) '이승을 어지럽히는 요물들을
단죄하여 그 은혜를 갚는다'
사인해
잠깐만
(연) 요 밑에 폰트 왜 이래, 이거?
이건 왜 이렇게 작아?
[헛기침]
'구미호로서 기간은
탈의파가 명할 때까지'?
무기 계약이야?
보험 약관도 이렇게
소비자 뒤통수치면 큰 벌 받아, 어?
너, 너는
노안이 전혀 안 왔구나?
구미호, 오케이
불멸은 싫어, 무기 계약도 안 돼
우리 지아랑 같은 날 죽게 해 줘
그게 내 유일한 조건이야
여우는 죽을 때까지 한번 맺은 짝은
저버리지 않는다더니
네 순애보는 여전하구나
[호응]
[반짝이는 효과음]
[신비로운 음악]
[한숨]
(연) 이야기는 해피 엔딩으로
끝날 것 같았다
그런데
월식 때문이었을까?
[불안한 음악]
아니면
월식을 틈타 찾아온
초대받지 않은 손님 탓이었을까?
[지지직 전기 흐르는 소리]
이승과 저승의 경계
삼도천에 변고가 생긴 이날을 기점으로
[묵직한 효과음]
나와
내가 속한 세상이
전부 뒤틀리기 시작했다
[우아한 음악이 흘러나온다]
(직원) 민트초코 맞으시죠?
- (직원) 포장이세요?
- (연) 오늘은 드시고 가려고요
2개
아내분이랑 같이 드시나 보다
[달그락거리는 소리]
[한숨]
- (현의옹) 연아! 연아, 연아, 연아
- 아, 깜짝이야
(현의옹) 큰일 났어, 큰일 났어
[현의옹의 다급한 숨소리]
(연) 여기 어쩐 일이세요?
- (현의옹) 세상에, 웬 놈이
- (연) 아
홍백탈을 뒤집어쓰고 와서는
삼도천 수호석을 훔쳐 갔지 뭐니?
- 그게 뭔데요?
- (현의옹) 우리 지붕에 있던
석상 말이야
이승과 저승의 경계를 지키려고
염라대왕께서 직접 만든 물건인데
아, 그렇게 귀한 거를
왜 금고에 안 넣어 놓고
지붕에 올려 두셨대?
아, 그 수호석이 삼도천 결계니까
- 결계요?
- (현의옹) 응
- 그럼 삼도천은 지금…
- (현의옹) 그래
잡신들 막 모여들고 있어, 막
[수저 내려놓는 소리]
에이, 빨리 가, 빨리 가
(연) 에휴, 정말
[통화 연결음]
어, 자기야, 지금 여기 오지 마
어, 어
[통화 종료음]
[문 밖이 시끌벅적하다]
수호석만 찾아오면 된다는 거지?
어디로 도망갔어? 그 도둑놈
[긴장되는 음악]
하필
(연) 여기?
여기 열면 바로 지옥이잖아
[답답한 숨소리]
화탕지옥?
한빙지옥?
지옥이 아니고
(잡신1) 오랜만이네, 탈의파!
아니, 삼도천에서
- 너무 오래 해 먹었어
- (연) 아유
많이들도 몰려왔네
응?
(탈의파) 구미호 제대하는 날
주려고 했는데
시계?
장차 눈멀고 귀먹은 날이 올 게다
(잡신1) 안 들리나?
탈의파!
[잡신들의 놀란 소리]
[잡신1의 비명]
아, 아파
그때마다 이 시계를 들여다봐라
[잡신1의 비명]
네가 빌린 시간임을 잊지 마
[잡신1의 힘겨운 소리]
'예스, 서'
(잡신1) 탈의파!
[와장창 깨지는 소리]
[잡신1의 신음]
[잡신들의 놀란 숨소리]
- 굿
- (잡신2) 입장!
아, 나 진짜
[잡신들의 기합]
[소란스럽다]
가라
인시 전까지 수호석 찾아서 돌아와
인시면 새벽 5시, 해 뜨기 전이네
[기합]
[잡신3의 힘겨운 숨소리]
(연) 아
돌아오는 길은?
같은 캐비닛
[잡신3의 괴로운 신음]
[잡신3의 비명]
[잡신들의 놀란 소리]
정확히 인시까지다
시간 내 못 돌아오면 문이 닫혀 버린다
(잡신2) 온 김에 다 까 버려
[잡신들의 함성]
[신비로운 음악]
가!
[잡신들의 힘주는 소리]
다녀올게
[잡신들의 비명]
[의미심장한 음악]
[털썩 쓰러지는 소리]
[현의옹의 힘겨운 숨소리]
(신주) 이연 님!
[놀란 소리]
[잡신들의 신음]
(현의옹) 야, 신주야
[신주의 다급한 숨소리]
(신주) 이연 님은요?
[현의옹의 호응]
[신주의 다급한 숨소리]
- (탈의파) 서둘러!
- 아, 예
(신주) 여기요
[신주의 비명]
[한숨]
아, 눈부셔, 씨
[연의 의아한 탄성]
뭐야?
여긴 또 어디야? 어?
아니
[종소리]
아, 뭐야?
[연의 의아한 탄성]
[의미심장한 음악]
[일본어]
- (여자1) 미쓰코시 백화점 갈래?
- (여자2) 완전 좋지
(여자2) 나 마침 백분도 떨어졌거든
넌 뭐 사려고?
[한숨]
[당황한 숨소리]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[한국어]
(아이) 호외요, 호외!
호외요!
(연) '소화 13년'
1938년?
일제 강점기?
아, 나 정말, 아이씨
아유, 참
[자동차 경적]
(혜자) 이연 님?
우렁 각시?
(혜자) 아, 어쩐 일이세요?
경성엔 통 안 오시더니
오, 내가?
아, 작년에 신주 데리고
군산 내려가셨잖아요
(혜자) 거기서 도대체 뭐 하세요?
아, 내가 군산에 있다가
지금 온 거구나
아니, 뭐, 거기서 횟집 하겠냐?
그냥 볼일 보고 그러는 거지
지금 몇 시야?
1시 10분이요
(연) 야, 이 치밀한 할망구
시차까지 맞춰 놨네, 어?
시차요?
아니, 아니
(연) 아, 나 정말, 씨
[놀란 숨소리]
아니, 저기서 누가
탈을 쓰고 이쪽을 빤히 보고 있어요
[긴장되는 음악]
[전차 종소리]
[후 숨을 내쉰다]
너 누구야?
(상인1) 아이스케키!
[부두목의 웃음]
(상인2) 아, 돈 내고 먹어!
아유, 저런
미안합니다
(남자1) 뭐야?
도둑, 도둑이야!
[의미심장한 음악]
[자동차 경적]
가
[탁 차 문이 닫힌다]
[총 장전하는 소리]
[일본어]
(일본군10) 뭐 하는 놈들이야? 잡아
사령관님을 보호하라!
[일본군11이 일본어로 말한다]
[한국어]
아이씨
[거친 숨소리]
어?
(연) 기유리?
응?
[폭발음]
[사람들의 비명]
아이씨
[일본어]
(형사1) 사령관님, 사령관님!
[의미심장한 음악]
[한국어]
(남자2) 대한 독립
(사람들) 만세!
[소란스럽다]
(형사1) 폭탄 던진 년 어디 있어?
찾아, 빨리!
(사람들) 만세! 만세!
에이씨
- 저, 씨
- (사람들) 대한 독립 만세!
아이씨
[불안한 음악]
[의아한 숨소리]
야
[긴박한 음악]
(연) 야, 야, 야, 인마! 야, 이씨
[일본어]
쏴라!
[총성]
[사람들의 비명]
[픽픽픽 총 맞는 소리]
[픽 총 맞는 소리]
[총성]
[한국어]
- (사람들) 만세!
- (남자3) 정신 차려!
[학생1의 비명]
[학생2의 놀란 숨소리]
[일본군11의 비명]
대한 독립 만세!
(사람들) 대한 독립 만세!
만세! 만세!
만세!
(부두목) 종팔아!
[부두목이 다급하게 말한다]
[종팔의 호응]
너 마차, 마차
자, 하나, 차, 차!
[말 울음소리]
[마적단의 기합]
[힘주는 소리]
[아픈 신음]
[신음]
(연) 허이!
[연의 기합]
[강렬한 음악]
[마적단의 기합]
뛰어!
[남자4의 기합]
(연) 뭐야?
저것들 사람 아니잖아
이랴!
거기 서, 인마!
오지 마, 자!
[힘주는 소리]
[말 울음소리]
(부두목) 이랴!
워, 워
[말 울음소리]
[부두목의 다급한 탄성]
두목!
두목, 두목!
[다급한 숨소리를 내며]
(부두목) 두목!
[부두목의 기합]
[떨리는 숨소리]
감히 내 물건에 손을 대?
[부두목의 힘겨운 숨소리]
[부두목의 가쁜 숨소리]
[울먹인다]
두목
[다가오는 발소리]
[의미심장한 음악]
랑아
이연?
살아 있구나
이 시대에 넌
이렇게 살아 있어
[성난 숨소리]
죽어!
[울먹이는 숨소리]
[툭 내려놓는 소리]
[잔잔한 음악]
다행이다
(연) 심장도 뛰고 멀쩡히 숨도 쉬고
살아 있어, 내 동생
[탁탁 등 두드리는 소리]
(연) 다행이다
꺼져, 이 새끼야
[연의 놀란 숨소리]
(랑) 어디서 아편이라도 물다 왔냐?
[연의 힘주는 숨소리]
미안하다
우리한테 시간이 별로 없어, 랑아
물건 가져와
[떨리는 숨소리]
여, 여, 여
(부두목) 여기, 여기, 여기, 자, 자
[부두목의 떨리는 숨소리]
(신주) 웩, 아휴, 아!
[힘겨운 숨소리]
아유, 나 멀미했어
[거친 숨소리]
이연 님!
아, 어떻게
지나가는 사람 하나가 없냐?
얼마나 걸은 거야?
[자동차 엔진음]
[반가운 탄성]
저기요! 저!
스톱, 스톱, 스톱
- (신주) 나 타도 돼요?
- (일본군12) 타
(신주) 타? 오케이, 어?
[신주의 웃음]
[힘주는 소리]
[흥미로운 음악]
[여우 캐갱거리는 효과음]
[자동차 엔진음]
대가리 꼴이 이게 뭐냐?
손대지 마, 죽여 버린다
네가 마적단 두목이라니
너 30년대 내내 이러고 산 거야?
그래, 훔치고 뺏고 죽이고
내 잘못이다
(연) 나도 사랑하는 사람 잃고
널 돌아볼 마음의 여유가 없었어
너 지금 되게 역겨운 거 알지?
[연의 헛웃음]
[애잔한 음악]
(연) 알아, 근데
이 말은 꼭 해 주고 싶었어
형이
많이 미안했다
(랑) 풀어 줘
나 지금 네 개소리 믿으려고
노력하는 중이잖아
[부두목의 힘주는 숨소리]
괜찮으신 거죠, 두목?
내 피붙이
[탁 허벅지 때리는 소리]
(부두목) 아, 어쩐지, 예?
세시더라
[부두목의 킁킁거리는 소리]
[부두목의 연신 킁킁거리는 소리]
아, 아이씨
(연) 야, 얘네 뭐냐? 사람 아니던데
- 늑대 무리
- (연) 어
(부두목) 원래 우리 두목이
따로 있었는데요
이랑 님한테 한 방에
모가지 따여 가지고 저희가…
(연) 갈아탔구나?
근데 지금은 우리 두목이 더 좋아요
[부두목의 옅은 웃음]
(연) 랑이가 잘해 주냐?
(부두목) 아니요, 그래도
우리 지금 마적단에 들어오려고
줄 선 놈들이 한 보따리예요
왜?
훔친 물건을 항상
똑같이 나눠 주거든요
쉬운 거 아니에요, 그거, 예?
쓸데없는 소리 하지 말고 나가
(부두목) 예
[킁킁거리는 소리]
(연) 아이씨
[웃음]
(부두목) 가자, 가자
[탁 잔 내려놓는 소리]
받아
(연) 딱 한 잔만 마실게
[달그락 내려놓는 소리]
네가 찾던 그 물건은 뭐야?
[조르륵 술 따르는 소리]
[한숨]
이 시대에 있으면 안 되는 물건
(연) 제자리로 돌려보내야 해
[옅은 웃음]
넌 절대 모를 거다
내가 이런 장면을 얼마나 상상했는지
얼마나 그리워했는지
[달그락 잔 집어 드는 소리]
마셔
[쨍 잔 부딪히는 소리]
[연의 시원한 숨소리]
[탁 잔 내려놓는 소리]
[연의 옅은 한숨]
너한테 할 말 진짜 많았는데
[탁 잔 내려놓는 소리]
(연) 지금은 그냥 네가
앞에서 이렇게
숨 쉬고 있는 것만으로도 나는 좋다
뭐라고 말 좀 해 봐
(연) 오늘 지나면
한동안 또 나 못 볼 수도 있어
그러니까
너 하고 싶은 얘기 있으면 다 해
목소리 좀 듣자
근데
너 입에 그거 뭐야?
입에 뭐 물고 있는데?
[불안한 음악]
아, 나, 이 새끼
[탁 바닥을 짚는다]
[소란스럽다]
(형사1) 나와!
[사람들의 비명]
(형사2) 야, 야!
[총성]
[피융 총알 날아오는 소리]
[당황한 숨소리]
[무영의 비명]
[와장창 술병 깨지는 소리]
[은호의 신음]
[형사1의 힘주는 숨소리]
[은호의 아픈 탄성]
(형사1) 끌고 와
내 맥주
씨
(무영) 내 맥주 내놔, 이 새끼야!
내 맥주 물어내
[형사3의 당황한 탄성]
내 맥주, 내 맥주 물어내
[형사들의 힘주는 소리]
[형사3의 성난 숨소리]
(무영) 아야, 아파, 아, 아파, 아파
아파, 아야
[퍽퍽 발로 맞는 소리]
[신음]
불조심하세요, 불조심하세요
불, 불, 불조심하세요
(형사3) 뭐라는 거야?
이 미친 새끼가, 씨
[거친 숨소리]
불조심하라고
[긴장되는 음악]
[형사3의 놀란 탄성]
[형사들의 비명]
[형사2의 놀란 소리]
[소란스럽다]
[형사들의 비명]
[놀란 숨소리]
[새소리]
[덜거덕 문 열리는 소리]
(무영) 아, 일어나셨구먼
[무영의 힘주는 소리]
[꿀꺽 마시는 소리]
누구세요?
[무영의 시원한 숨소리]
(무영) '누구세요?'
그쪽한테 받을 술값 있는 분이요
물어내시오, 내 맥주
[은호의 당황한 숨소리]
(은호) 지금은 제가 돈이 없고
갚아 드릴게요
선우은호라고 합니다
선우일보 기자예요
(무영) 아니, 기자라는 사람이
왜 벌건 대낮에
무장한 형사들한테 쫓겨 다녀요?
그것보다 당신한테 화약 냄새 나던데
[웃음 섞인 숨소리]
함부로 화약 냄새 나는 여자
구해 주지 마세요
마셔도 돼요?
[무영의 한숨]
(무영) 어, 어, 어, 저…
성함이?
빚 갚을 남자 이름은
알아야 할 거 아닙니까?
무영, 천무영이오
(은호) 의원이세요?
총상 치료한 솜씨가 보통이 아니던데
[무영의 시원한 숨소리]
그냥 흉내나 내는 거지요
[웃음]
다친 사람 술값이나 뜯어 볼까 하고
기자 하면서 사기꾼 많이 봤는데
선생은 그쪽 아니에요
[무영의 옅은 웃음]
나는 어디 쪽이오?
되게 선량하거나 아니면
(은호) 사기꾼 같은 잡범들하고는
비교가 안 될 만큼
위험한 사람
(신주) 촬영 차죠?
[흥미로운 음악]
보조 출연?
나도 옛날에 아르바이트
몇 번 했었는데
근데 이거 어디 가는 차예요?
광산 캐러 가는 도락구죠
광산?
(남자5) 광산은 절대 아니야
어, 돈 벌게 해 준다고 데려가서
소식 끊긴 놈들, 뭐
한두 놈인 줄 알아?
(남자6) 이마가 왜 그래요?
흥, 어, 맞았어
- (남자5) 집에 간다고 했다가
- 맞아요?
(신주) 아니, 출연자한테 폭력이라니
이거, 아, 신고하세요, 이거!
인권위도 있고
국민 청원이라도 해 갖고
[일본어]
조용히 해!
[일본군13의 힘주는 소리]
[신주의 비명]
[새소리]
[놀란 소리]
[한국어]
아, 팔 저려!
(연) 뭐야?
아, 진짜 이 새끼, 씨
[한숨]
잠깐만
[거친 숨소리]
다섯 시?
아, 뭔 세 시간을 잤어
[힘주는 소리]
[달려오는 발소리]
[긴장되는 음악]
(연) 여기서부터가 바로
여러분이 처음에 본 그 장면이다
[일본어]
네놈이구나
[한국어]
(연)
[테이프 감기는 효과음]
[연과 랑의 힘주는 소리]
[기합]
[푹 도끼 박히는 소리]
[옅은 신음]
[잘그락 도끼를 빼는 소리]
[잔잔한 음악]
(랑) 피할 수 있었지?
왜 안 피했어?
이래야 믿을 것 같아서
미안하다는 내 얘기
(연) 이제 우리 공평하게
서로 한 번씩 벤 거다
그러니까
나 원망하느라고
아까운 세월 보내지 말고
마적단 같은 것 좀 그만두고
조금만
조금만 더 행복하게 살아 주라
[새소리]
왜 꼭 죽는 사람처럼 말하는데?
너 이 정도로 안 죽잖아
안 죽어
근데 형 가야 돼
어디를?
(연) 잘 살아, 바보야
[툭 어깨 두드리는 소리]
나 보란 듯이
[연의 한숨]
[한숨]
야, 이 나쁜 새끼야
너 하고 싶은 말만 실컷 하고 가냐?
(랑) 왜 네 멋대로 나타나서
착한 척하고
왜 멋대로 버리고 가냐고!
(연) 버리긴 누가 널 버려!
[푹 칼로 찌르는 소리]
[불안한 음악]
[힘겨운 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
랑아!
[연의 다급한 숨소리]
랑아
너
내 말 똑똑히 들어
여우는
은혜도 갚고
원수도 갚는다
반드시!
[연의 성난 숨소리]
랑아, 안 돼, 정신 차려
[연의 거친 숨소리]
묘연각
묘연각으로
랑아
랑아!
[연의 다급한 숨소리]
[풀벌레 울음]
(형사4) 신분증
통과
[긴장되는 음악]
너 아까 그년 맞지?
[옅은 웃음]
[형사1의 한숨]
(은호) 사람 잘못 보셨어요
[형사1의 헛웃음]
내 눈썰미는 아무도 못 속여, 어?
[은호의 분한 숨소리]
저 신분 확실한 사람이에요
중요한 건 네가 아니라
이, 종로서 정대승
(대승) 내가 누구냐는 거지
하, 정, 정대승?
내가 너희 같은 것들 어떻게 다룬다던?
[날카로운 칼 소리]
온, 온몸의 힘줄을 끊어 낸다고…
고문 잘한다고
훈장까지 받은 놈이다, 내가
사, 사, 사, 사, 살려 주세요
저 진짜 아니에요
[탁 칼 내던지는 소리]
내가 네년 어깨에 총상 있다는 데
죽은 우리 부모를 건다
[겁먹은 소리]
[대승의 힘주는 소리]
(은호) 안 돼
야, 이씨
[대승이 후 숨을 내쉰다]
[놀란 숨소리]
- (대승) 가만있어!
- 안 돼요, 안 돼요!
[겁먹은 소리]
[끼익 문 열리는 소리]
[은호의 비명]
[덜거덕 문 닫히는 소리]
[은호의 겁먹은 소리]
[탁 바닥을 친다]
뭐야?
(사이토) 가토 류헤이
조선 총독부 경무국장이시다
[일본어]
뭐 하는 건가?
(대승) 폭탄 사건 용의자
취조 중입니다
이 자는?
(대승) 선우일보 기자라는데
배후를 밝히겠습니다
그 여자가 선우일보야
- 예?
- (가토) 아버지가
(가토) 선우일보의 사장 다와라 쇼
어머니는 일본인 귀족
[한국어]
다와라 쇼
경성 최고의 갑부
선우찬 말씀이십니까?
(가토) 그댁 따님 타와라 긴코다
참고로
내 처제고
[가토의 한숨]
[떨리는 숨소리]
죄송합니다
제가 저, 정신이 나갔었나 봅니다
용서하십시오, 아가씨
일어나세요
(대승) 저, 저, 제 불찰을
이해해 주시는 겁니까?
이해하죠
[한숨]
(은호) 근데 어쩌죠?
제가 빚은 꼭 갚아야 되는 성격이라
[일본어]
힘줄 끊어 주세요
오른쪽 다리
[대승의 겁먹은 신음]
[대승의 비명]
[가야금 연주 소리]
[한국어]
- (기생) 안녕히 가십시오
- (손님1) 어
(손님2) 잘 놀다 가네
[시끌벅적한 소리]
(연) 어디야? 응?
어디로 가야 해? 씨
[연의 놀란 탄성]
실례했소
(연) 씨
[사람들의 탄성]
(손님3) 좋다
[쓱쓱 손 닦는 소리]
[의미심장한 음악]
(연) 생각해야 해
랑이가 왜 여기로 오자고 했는지
(매화) 실례합니다
[달칵 문 열리는 소리]
의원이라도 불러 드릴까요?
여기 뭐 하는 데니?
명월관이랑 더불어
경성 최고 요릿집이에요
그게 다야?
네?
얘 좀 잠깐 봐 줘
[사람들의 웃음]
[고풍스러운 악기 연주 소리]
[한숨]
(연) 어이
너 좀 전의 그 영감 맞지?
[긴장되는 음악]
[연의 놀란 탄성]
실례했소
[한숨]
[달그락거리는 소리]
가족이군요
(남자7) 딸자식 바치면
더 살 수 있는 거지?
[울먹인다]
아버지
(남자8) 오래 사는 게
자식과 맞바꿀 만큼
가치 있는 일일까요?
[한숨]
데려가
그게
그대의 선택이군요
[신비로운 음악]
[의아한 탄성]
감사합니다
(소녀) 아버지, 아버지!
아버지
[울먹인다]
[흐느낀다]
아버지
울지 마라
세속의 연이 끊어진 것뿐
(남자8) 이제 다시는
눈물지을 일 없을 게다
[소녀의 울먹이는 숨소리]
[소녀의 코 훌쩍이는 소리]
누구냐, 너?
(남자8) 사람들은 이리 부르더군요
삼천갑자동방삭이라고
동방삭
동양 설화에서 수명이 제일 긴 놈?
[의미심장한 음악]
[헛웃음]
아이씨, 그래서 랑이가…
야, 마침 잘됐다, 수명 좀 빌리자
(동방삭) 인간이 아닌 자가
어찌 수명을 탐하십니까?
- 동생이 죽어 가고 있거든
- (동방삭) 아시지 않습니까?
요괴와의 거래엔 대가가 필요하다는 걸
그래서 이런 룰을 만들었다?
목숨을 쉽게 탐하지 말란 뜻입니다
난 대체적으로 룰은
내가 만드는 편이라서
내 동생 살려
- 당장
- (동방삭) 베십시오
(동방삭) 저를 베면
수명을 가질 수 있어요
[옅은 웃음]
뭐야, 이거?
마음대로 죽지도 못하는 몸이외다
[한숨]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
[달칵 문 열리는 소리]
(랑) 누구야, 너? 이연은 어디 가고?
[성난 숨소리]
내 말 안 들려?
[신비로운 음악]
[매화의 재채기]
[연의 놀란 숨소리]
[놀란 숨소리]
뭐야?
나 죽은 거야?
야, 야!
야!
[당황한 숨소리]
[물소리]
이게 무슨…
이연을 찾아야 해
[다급한 숨소리]
[힘주는 숨소리]
이연
이연!
야!
(연) 그러니까
지금 나보고 뽑기를 해라?
(동방삭) 뽑은 걸 가져오시면
제 수명과 맞바꾸는 겁니다
(연) 여기 뭐 들었는데?
누군가에겐 목숨만큼 값진 것들이지요
(동방삭) 돈, 명예, 가족, 행운
그리고
우투리의 검
[의미심장한 음악]
우투리?
아기장수의 칼은 왜?
(동방삭) 유일하게
나를 벨 수 있는 물건이니까
너 혹시
죽을 셈이냐?
제게 남은 건 고독 뿐이에요
수천 년을 살면서
나를 아끼고
내가 아끼던 모든 게
먼지처럼 사라지고
[한숨]
그래
하자
[달그락거리는 소리]
뭐를 뽑아야 되나?
(동방삭) 언제까지 하실 겁니까?
[힘주는 소리]
자
[무거운 효과음]
우투리의 검
[탄식]
[탁 손바닥으로 책상을 친다]
[후 숨을 내쉰다]
야, 다른 건 진짜 안 되겠냐, 어?
(연) 내가 아주 잘 아는데
그거 지금 이 시대
아주 최악의 장소에 있거든?
(동방삭) 원치 않으면 포기하셔도 돼요
알았어
검만 가져오면
확실히 내 동생 살려 주는 거지?
물론이에요
[한숨]
가져올게
[연의 힘주는 소리]
근데 너
그 전에 내 동생 죽으면
썰어 버린다
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(랑) 야, 안 들려?
나 여기 있어, 네 눈 앞에 있다고!
[연의 한숨]
[신비로운 음악]
[연의 재채기]
(연) 아
(연) 아이씨
[연의 재채기]
[코 훌쩍이는 소리]
아, 씨
잠깐만
그래
나 비염인가?
[연의 코 훌쩍이는 소리]
(랑) 아, 멍청아
[연의 한숨]
아유
[랑의 한숨]
어렸을 때도 툭하면 앓아눕더니
넌 인마, 나 괴롭히려고 태어났냐?
[한숨]
나쁜 새끼
죽어 가는 동생한테 한다는 소리가
[애잔한 음악]
(연) 나 돌아올 때까지만 좀 버텨 주라
형은
너 절대 포기 안 해
[옅은 한숨]
[달칵 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
아!
[신음]
[아픈 신음]
뭐야?
[힘주는 소리]
[흥미진진한 음악]
(연) 시간 내로
랑이를 구할 수 있을까?
문제는
이 시대에 우투리의 검을 가진 놈이
하필 나라는 거다
[한숨]
아음아
너 도대체 어디 있는 거니?
왜 환생을 못 하는 거야?
[속상한 숨소리]
꼴사납게 왜 저래? 진짜
쪽팔려
(과거 신주) 이연 님, 이연 님!
[달칵 문 열리는 소리]
(과거 신주) 어? 이연 님
[여자3의 탄성]
꿇어
[여자3의 비명]
[탁 바닥에 내던지는 소리]
- (여자3) 아유, 아이씨
- (과거 신주) 잡았습니다
(과거 연) 이 둔갑한 너구리 놈들
[과거 신주의 놀란 탄성]
(과거 연) 너희들 죄를 알렷다
(남자9) 죄라니요?
네 마누라 이름
- 뭐야?
- (아음) 배아음이요
아음, 아음!
- (과거 연) 누가 그 이름 쓰래?
- (과거 신주) 어, 잠깐, 잠깐, 잠깐
[익살스러운 음악]
(과거 연) 그 이름 쓰래, 씨
[과거 신주의 힘주는 소리]
(과거 신주) 그, 비명에 가신
이연 님 첫사랑 존함이에요
[아음의 헛웃음]
(아음) 아, 우리가
그걸 어떻게 알아요?
(남자9) 개명할게요, 개명
아, 지금 여기서 이연 님이랑
아웅다웅할 일이 뭐가 있어?
뭐, 인마?
너 지금 뭐라 그랬어? 아음다음?
아음다음?
[과거 신주의 비명]
(남자9) 아웅다웅이요, 아웅다웅
[아음, 남자9의 비명]
(과거 연) 이리 와, 이리 와
[남자9의 신음]
[퍽 때리는 소리]
[남자9의 비명]
(과거 연) 야, 야!
[한숨]
야! 뭐? 아음다음?
[남자9의 아픈 탄성]
[남자9의 비명]
[퍽 때리는 소리]
(과거 신주) 아유, 이연 님
그만해요, 좀
- (과거 신주) 그만해, 그만해
- 아음다음?
- (과거 신주) 가, 가, 가, 가
- (아음) 서방님
[남자9의 신음]
(아음) 빨리 가
(과거 연) 아음다음?
[아음의 비명]
(과거 신주) 안 된다고
(연) 누구나 방황하는 시절이 있다
내 흑역사는 정확히 이때였다
[후 숨을 내뱉는다]
아, 뭐야?
(과거 연) 다 떨어졌잖아
[달그락 내려놓는 소리]
이연 님, 아편 좀 끊으세요
이거 중독이에요
야
이거라도 안 하면
눈물이 계속 나는데 어떡해? 씨
아이씨
[속상한 숨소리]
알았어, 알았어, 좀 주무세요
내가 얼른 가서 구해 올게
[흥미로운 음악]
[과거 연의 피곤한 숨소리]
[한숨]
[연의 놀란 숨소리]
[안도하는 숨소리]
[불안한 음악]
뭐야?
이런 데 거울이 있었어?
음
(과거 연) 음
[탁 무릎을 짚는다]
아, 신주 자식은
뭐, 이런 데다 거울을 뒀어?
[과거 연의 헛기침]
[긴박한 음악]
씨
[남자10의 기합]
(남자10) 죽어라, 이 아편쟁이 구미호
[사람들의 성난 탄성]
- (여자4) 원수 갚으러 왔다, 이것아
- (연) 아이씨
[사람들의 놀란 탄성]
너희들 뭔데? 씨
너한테 벼락 맞은 놈이다!
(남자11) 생긴 게 마음에 안 든다고
다리를 부러뜨려야?
(연) 내, 내가 진심으로 미안하다
[사람들의 당황한 탄성]
어? 됐지? 나 바빠서 간다, 응?
- (남자12) 가긴 어디를 가? 씨
- (남자11) 야, 이씨
[연의 기합]
[남자11의 비명]
[남자13의 기합]
[연의 힘주는 소리]
아이씨
[남자13의 비명]
[사람들의 놀란 탄성]
(남자10) 가자, 야, 가, 가, 가, 가자
또 맞을래? 어?
(남자10) 너 두고 봐, 구미호, 너, 씨
[남자12의 신음]
아, 피곤해, 씨, 좀 착하게 살걸, 진짜
(과거 신주) 어? 이연 님?
[흥미로운 음악]
신주야
[풀벌레 울음]
[울먹이며]
왜 그러세요?
왜 그래요?
[떨리는 숨소리]
[소녀의 울먹이는 숨소리]
(동방삭) 지금 뭣들 하시는 겁니까?
[소녀의 거친 숨소리]
[소녀의 기침]
[동방삭의 한숨]
[기침]
(동방삭) 보세요
이러다 질식이라도 하면
제 소중한 먹이가
날아가 버리잖아요
뭐?
[긴장되는 음악]
[소녀의 신음]
[숨 막히는 듯한 신음]
[숨 들이켜는 소리]
[한숨]
수명을 나눠 주는 게 아니라
빨아먹는 놈이었어
빨리 이연한테 알려야 해
설마
내가 보여?
거기 있구나
(랑) 보이는 게 아니야
소리를 듣는 놈이다
[헛웃음]
(동방삭) 아, 놓쳐 버렸네
그놈 몸, 몸을 가져오세요
(노인들) 네
[거친 숨을 몰아쉰다]
(과거 신주) 어디 가세요?
어, 뭐, 산책, 마실 가
[호응]
모셔다 드릴게요
(연) 아니야, 어, 그, 혼자, 혼자
혼자 다니는 게 어떻게, 그
독립성도 키우고
너 들어가 있어, 들어가 있어
들어가, 들어가
(과거 신주) 아니…
[쩝 입소리]
[과거 신주의 놀란 숨소리]
(과거 신주) 이연 님!
일어나 보세요, 이연 님!
[한숨]
[의미심장한 음악]
[천둥소리]
[한숨]
그
꼬리에 천둥은 좀 오버 아니냐? 어?
감히 이 몸으로 둔갑을 해?
게다가
그거 내 거잖아
어, 그, 뭐, 그렇지
아, 이게 엄밀히 말하면
뭐, 네 물건이 내 물건이고
- 뭐, 그건데
- (과거 연) 닥쳐
지금까지 내 물건에 손대고
살아남은 놈은
단 하나도 없었어
알지, 응
[헛웃음]
누구보다 잘 알지
근데 내가 지금 좀 바쁘거든?
[연의 힘주는 소리]
[연의 힘주는 숨소리]
[비명]
[과거 연의 아픈 신음]
[과거 연의 힘주는 소리]
[연의 비명]
[연의 힘주는 숨소리]
[과거 연의 힘주는 소리]
[연의 비명]
[연의 힘주는 소리]
[연의 기합]
[과거 연의 비명]
아, 아이씨
- (연) 아유, 돌대가리
- (과거 연) 돌대가리
[과거 연과 연의 옅은 웃음]
[과거 연의 힘주는 소리]
[연의 기합]
[옅은 웃음]
뭐야? 이씨
[신음]
[힘주는 소리]
[갑갑한 숨소리]
야, 씨
[힘겨운 숨소리]
[연의 기합]
(연) 에이씨
[연의 힘주는 숨소리]
[과거 연의 비명]
[연의 힘주는 소리]
[기합]
(과거 연) 야!
[연의 힘주는 소리]
(연) 야, 이 자식아
[과거 연의 성난 숨소리]
이게 암바다, 어? 어때?
몰랐지?
[연의 웃음]
[기합]
[놀란 탄성]
[과거 연의 힘주는 소리]
야, 이씨
(연) 너
[과거 연의 기합]
[연의 비명]
[신음]
[과거 연의 성난 숨소리]
[힘주는 소리]
(연) 놔
놔, 이 새끼야
[과거 연의 성난 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[힘주는 소리]
야
[연의 갑갑한 숨소리]
[기침]
아음
[연의 거친 숨소리]
아음이
다시 태어났어
[기침]
어디?
[연의 힘겨운 숨소리]
어디야?
[거친 숨소리]
그, 저기
만, 만주?
[익살스러운 음악]
(과거 연) 내가
내가 갈게, 아음
[떨리는 숨소리]
아음, 아!
[털썩 쓰러지는 소리]
아유, 씨, 진짜 징글징글해
[한숨]
[불안한 음악]
[연의 거친 숨소리]
(연) 랑이는 무사할까?
제발
[의미심장한 음악]
[랑의 힘주는 숨소리]
[힘주는 숨소리]
뭐야? 몸이 어디 갔지?
찾아내세요
반드시
(동방삭) 계시는가?
(매화) 어인 일이십니까?
(동방삭) 누구를 좀 찾고 있는데
이 방 하나 남았거든
기생들 처소예요, 돌아가 주세요
어쩌지?
난 뒤져야겠는데
괜찮으시겠어요?
저희 사장님
불러도?
[코웃음]
샅샅이 뒤지세요
놈은 틀림없이
묘연각 안에 있어요
[달칵 문 열리는 소리]
내 몸이 왜 여기…
[무거운 음악]
언니
이래도 돼?
손님이 부탁한 일이야
사장님이 허락하셨고
자정이 넘어서까지 내가 안 돌아오면
내 동생 방 좀 옮겨 줄래?
어찌 그러시는지…
내가 원체 남을 잘 못 믿는 성격이라
[옅은 웃음]
독한 놈
[긴장되는 음악]
[기생들의 놀란 소리]
내 이럴 줄 알았지
[연의 가쁜 숨소리]
별일 없었지?
- 있었어
- (매화) 아무 일도
없었어요
사실대로 말해
고맙다
[랑의 한숨]
(랑) 안 돼, 속으면 안 돼!
[거친 숨소리]
아유, 안 돼
안 돼
[답답한 탄성]
에이씨
[소녀의 놀란 탄성]
[신비로운 음악]
(랑) 너, 나 보이지?
진짜? 내가 보여?
아저씨 귀신이에요?
왜 너한테만 보이지?
우리 할머니 무당이에요
[문 밖이 소란스럽다]
[현의옹의 힘주는 소리]
연이는!
아직이야
시간 다 돼 가는데
아, 이놈의 자식은
어디서 뭘 하고 있는 거야?
서둘러라
서둘러야 해, 연아
문 열어!
씨, 에이, 진짜
[잡신들의 기합]
검은?
여기
계약은 성립됐습니다
(연) 잠깐
너 밑장 뺐지?
밑장이라니요?
[긴장되는 음악]
(연) 내 뽑기 통 말이야
손장난 쳤잖아
그럴 리가요
통 안의 구슬은 모두 44개
(연) 근데 내 건 하나도 안 빼고
전부 우투리의 검이 적혀 있더라?
[동방삭의 한숨]
내가 핫바지로 보이냐?
[어이없는 숨소리]
알면서
검은 왜 구해 왔니?
- 너랑 같은 이유지
- (동방삭) 아
나를 벨 수 있는
유일한 물건이니까?
죽고 싶다는 거 거짓말이지?
넌 이 검을 없애고 싶었던 거야
인간들 수명을 훔쳐서
영원히 살아왔거든
젊어진 인간들은 뭐야?
(동방삭) 간단한 눈속임이지
사흘이면 원래대로 늙어
그때가 되면
난 여기 없고
아, 이 애새끼
그래도
넌 나를 못 베
- 왜일까?
- [동방삭의 웃음]
(동방삭) 네 동생이
인질로 잡혀 있거든
(연) 어떡하지?
시간이 없어
지금 이놈을 베고
이 시대 캐비닛으로 뛰어들지 않으면…
어디
누가 먼저 죽나 해 볼까?
[힘주는 숨소리]
[동방삭과 연의 힘주는 소리]
[동방삭의 기합]
[신음]
아, 씨
뭐가 잘못된 거지?
괜히 너보다 오래 산 게 아니야
[연의 거친 숨소리]
[연의 힘주는 숨소리]
[신음]
(소녀) 십장생 중 하나야
장수 거북이
(연) 웃기고 있네
그놈들 저놈이랑 한패인 거
내가 모를 것 같냐?
나 이랑이야
이놈 몸을 빌린 거라고
말 같지도 않은 소리 하고 있네, 씨
[동방삭의 힘주는 숨소리]
[날카로운 소리]
(랑) 내 영혼이
이 꼬마 몸을 빌렸다는 걸
어떻게 알리지?
[동방삭의 힘주는 숨소리]
아, 씨
(소녀) 스스로를
구하려고 하지 않는 놈한테
구원 같은 건 없다!
(연) 인간으로 살든 여우로 살든
그건 네 마음인데
이거 하나는 명심해라, 꼬맹아
스스로를 구원하지 않는 놈한테
구원 같은 건 없단다
[옅은 웃음]
거북아, 거북아
(연) 머리를 내어라
[동방삭의 놀란 숨소리]
내놓지 않으면
[동방삭의 당황한 숨소리]
잡아서 구워 먹으리
[의미심장한 음악]
거북아, 거북아
[당황한 숨소리]
(연) 머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
(연과 소녀) 거북아, 거북아
머리를 내어라
내놓지 않으면
[떨리는 숨소리]
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아, 머리를 내어라
[힘겨운 숨소리]
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아, 머리를 내어라
[거친 숨소리]
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
[동방삭이 으르렁댄다]
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
[동방삭의 괴로운 탄성]
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
[힘겨운 탄성]
머리를 내어라
내놓지 않으면
[동방삭의 비명]
잡아서 구워 먹으리!
[옅은 웃음]
[기합]
[신비로운 음악]
죽여!
[거친 숨소리]
[노인들의 앓는 소리]
[노인] 아이고
[노인의 기침]
[노인들의 앓는 소리]
[시계 종소리]
[탈의파의 놀란 숨소리]
[쿵 문 닫히는 소리]
[떨리는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(탈의파) 정확히 인시까지다
시간 내 못 돌아오면 문이 닫혀 버린다
지아가 기다릴 텐데
[다가오는 발소리]
[옅은 웃음]
동방삭이 죽었단 말이지?
아깝다, 꽤 짭짤한 돈벌이였는데
나중에 하자
(기생들) 네
[달칵 문 열리는 소리]
그나저나 이연은 아직도 잘생겼니?
내가 걔랑 한번 해 보려고
벼르고 벼른 세월이 수백 년이야
무슨 말인지 알아?
(재유) 알아들었습니다
그럼
제일 크고 예쁜 걸로 갖다 줄래?
우리 되게 오랜만에 만나는 거거든
[의미심장한 음악]
(연) 누군가
나를 과거에 가둬 버렸다
하지만 놈은 모른다
지켜야 할 여인이 없는 시대에
구미호는 그들이 아는 것보다
무자비하다는 걸
사냥의 시간이다
(홍주) 오랜만이야, 여우
(랑) 너 저 미친 여자랑
- (남자14) 야
- (랑) 정확히 무슨 사이냐?
[연의 비명]
(홍주) 너
내 거 해라
가질 거야
죽여서
박제로 만들어 놓는 한이 있어도
[포효한다]
[사람들의 비명]
미인만 타깃으로 삼는다?
이 사건 해결하면
너 찌른 놈 잡을 수 있어
(랑) 복수, 할 거야?
(홍주) 글쎄, 이연을 도울지
그자를 도울지
(연) 우리가 누구냐?
[으르렁거리는 소리]
[여자들의 비명]
여우는 빚도 제대로 갚는다