여기에 가방을 넣으세요. 좋아요.
가방이 없나요?
이봐, 여기 앉아.
최준우.
수빈아, 내 메시지 받았어?
너희 엄마가 말했지, 그렇지?
내일 새로운 선생님과 함께 오리엔테이션이 있습니다 .
오후 5시까지 내 집으로 오세요
나중에 그것에 대해 이야기합시다.
우리 교사에 관한 것입니다.
알았어, 얘들아.
사랑하는 3학년 학생 여러분.
-우린 당신을 사랑하지 않아요!
-하지만 난 너희들을 사랑해요.
필상아, 벌써 자고 있니?
괜찮은. 학급 회장
과 부회장입니다.
모두 여기 있나요?
-예.
-좋은.
그럼요.
선생님, 우리는 떠날 준비가 되었습니다!
여기 안전 운전하세요.
-감사합니다.
-천만에요.
갑시다!
-나한테도 그렇게 해줄 수 있어?
-무엇?
-여기.
- 네 벨트야.
맙소사, 그 사람들 너무 조용해요.
내 생각엔 그들은 너무 재미있었던 것 같다.
오 선생님, 도착하시는 대로 꼭 만나고 싶습니다 .
긴급히 논의해야 할 문제가 있습니다 .
저번에 보내려고 했던 내용이 바로 이것입니다 .
먼저 확인했어야 했는데
그러지 못했네요
왜냐하면
계속 좋아할 것 같았어
문자 메시지가
사실로 밝혀졌음에도 불구하고.
난 창피했다
내가 어떻게 느꼈는지 당신도 알게 될 거에요 .
여러분 모두 행복했지요?
-예.
-저만 즐거웠던 것 같아요.
여러분 모두 잘했어요.
이제 모두 집으로 곧장 가야 합니다.
알았어, 넌 해고됐어!
-해고됐다!
-갑시다!
-감사합니다.
갑시다.
나는 갈 것이다.
-축하해요 수빈님.
-왜요?
소문은 이미 퍼졌습니다.
너랑 준우.
함께 행복하세요.
-내가 갈께요.
-로미야, 갈 거야?
이봐, 충분해.
우리는 다시 갈 수 있습니다.
-여기.
-감사합니다.
당신이 가져간 거죠?
안녕, 파트너.
우리 꽤 가까워졌지, 그렇지?
이렇게 하나, 둘, 하나, 둘.
그리고 저를 위해 타로카드를 읽어주세요
. 약속하다.
오제야 우리랑 같이 놀래?
나는 아빠 식당에 일하러 가야 해요.
내가 갈께요.
-안녕.
안녕하십니까, 오씨!
야, 몸이 안 좋아?
-얼굴이 빨갛네요.
-정말 그렇군요.
어쩌면 자외선 차단제를 바르는 것을 잊어버렸기 때문일 수도 있습니다 .
맙소사, 햇볕에 그을렸어요.
얘들아 사우나 가자
온 몸이 아프다.
좋은 것 같아요! 갑시다.
알았어, 다 같이 사우나에 가자.
-갑시다.
- 같이 사우나에 가자.
그냥 집에 가고 싶어요. 나는 꽤 피곤하다.
- 이봐, 어서.
-어서 해봐요. 우리와 함께.
갑시다!
-사우나에 가자.
-갑시다.
수빈이랑 나랑 놀기로 했어.
그럼 우리와 함께 사우나에 갈래 ?
오늘은 너랑 둘만의 시간을 보내고 싶어.
너희들은 괜찮지, 그렇지?
-물론이죠.
-이럴수가.
- 사실 계획이 있어요!
-맙소사, 나도 마찬가지야!
이봐, 서둘러. 갑시다.
그들은 사라졌습니다.
갈까요?
실제로 이런 순간이 왔습니다.
-무엇?
- 우리 둘만 함께 시간을 보내고 있어요.
하지만 과거에도 이런 순간이 많았습니다 .
그렇죠, 있었어요.
그런데 이번이 처음인 것 같아요
우리가 정말 함께 시간을 보내고 있다는 걸
주변에 아무도 없이.
수빈.
제발...
이제부터 나한테 잘해줘.
-당신도 그렇게 해주세요.
-좋아요.
- 이거 너무 맛있지 않아요?
- 누가 이곳을 제안했나요?
-나.
-좋은 전화였어요.
오제! 배달하러 나갔나요?
사우나에 가신 줄 알았어요.
아, 가는 길에 친구들을 만났어요.
인사하세요.
-안녕하세요.
다현이가 첫사랑인가요?
- 그 사람의 어떤 점이 마음에 드나요?
-언제부터 연애를 시작했나요?
사진을 찍자.
- 다현아, 사진 좀 찍자.
-그래, 물론이지.
아마 낮출 수도 있겠지...
좋아, 하나, 둘, 셋.
하나 더 가져 갑시다.
-감사합니다.
-이럴수가.
-야, 앉아봐.
-다현.
-왜 나 한테 화가 났니?
내가 예고도 없이 친구들과 함께 나타나서 ?
글쎄, 그들은 정말로 당신을 보고 싶어했어요.
그냥 좀 당황스럽네요.
지금 내 친구들은 모두 나를 쫓아다니고 있어요.
사진은 이미 어디에나 있습니다.
이제 우리가 연애 중이라는 걸 모두가 안다는 사실에 속상하셨나요 ?
-그게 아니고.
-왜?
내가 네 여자친구인 걸 네 친구들이 알기를 원하지 않았니
?
-내가 안 예뻐서?
- 그게 왜 중요해요?
그리고 당신은 예뻐요. 당신은 정말로 그렇습니다.
그렇다면 무엇입니까?
이 문제를 심각하게 받아들이는 사람은 나뿐인가요 ?
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
너 나 한테 화났어?
-저는 수줍음이 많아요.
-알겠어요.
나는 몰랐다. 제가 과민반응을 해서 죄송합니다.
나와 내 친구들은
빨리 먹고 떠날 것이다.
그들이 떠날 때까지 친절하게 대하도록 노력하십시오.
안녕, 다훈.
그럼 무슨 말이었나요?
아아...
청원
3학년에 새로운 담임
선생님을 원하시는 학부모님들께서 서명해 주셨습니다.
선생님이 있어야 한다는 데 모두 동의해요
대학 입학 경험이 더 많은 사람 .
100% 부모는 아니지만
대부분은--
나는 이것이 대부분이라고 생각하지 않습니다.
어쨌든,
절반 이상의 부모들은--
세어 보자. 둘, 넷, 다섯…
아씨, 번호는 중요하지 않아요.
과반수는 아니더라도,
좋은 성적을 받는 학생들 의 대부분의 부모들은
-그런 조치를 취하고 있습니다--
-이것은
휘영 어머니가 시작한 사업이다.
왜? 내가
영어 집중 수업을 반대하기 때문에?
아니면 내가 그녀에게 순종하지 않았기 때문에?
오 씨. 들어보세요,
당신이 어떻게 생각하는지 이해합니다.
하지만 좀 더 수용적으로 노력할 수는 없나요
?
어떻게 이런 일이 일어나도록 놔둘 수 있나요?
나는 잘 따르지 않습니다.
내가 아는 전부는 내가 흔들리지 않을 것이라는 것뿐이다.
맙소사, 이건 큰 문제야.
맙소사, 이번에는 정말 기분이 상했어요.
내 말은, 그 즐거운 여행 직후에...
씨. 오한결
선량.
귀하의 통화가 거부되었습니다.
거절하셨나요? 그 사람이 내 전화를 거절했다고요?
이런 세상에 대한.
당신 이 나에게 반대한다면 내가 신경 쓸 것 같아요 ?
그냥 다른 엄마들을 먼저 설득할게요 ...
설득할게요... 못해요.
난 왜
또 갑자기 소심해지는 걸까?
아저씨, 저도 슬프네요!
함께 울자.
그 정도?
나는 돈이 그렇게 많지 않습니다.
엄마, 울지 마세요.
무슨 일이 있어도 돈을 마련하겠습니다 . 예.
약 먹는 것 잊지 마세요, 알았죠?
엄마가 출장 중이셔서
내일 오실 거예요.
내 말은, 우리 엄마를 만나는 것에 대해 걱정하지 마세요 .
그래도 이웃님들은 보실 수 있을 것 같아요.
안녕하세요.
지금 가세요.
구경한 후 들어갑니다.
또 봐요.
-그래, 내일...
-내일...
내일 무엇을 할지 생각해보고
나중에 이야기하자.
내가 사라진 줄 알았어?
나 이제 정말 갈 거야.
좋아요.
-안녕!
-안녕.
우리 내일도 만날 예정이에요.
그리고 내일 모레도,
그 모레도요.
내일도 당신을 좋아할 수 있어요.
그리고 내일 모레도,
그 모레도요.
나는 매일 당신을 좋아할 수 있습니다.
당신은 늦었 어.
엄마.
왜 그렇게 놀랐나요?
뭔가 나쁜 짓을 했나요?
수학여행은 몇 시간 전에 끝났어요.
왜 이렇게 늦었습니까?
여행에서 돌아오셨으니 그대로 두겠습니다 .
엄마, 내일 안 오셨어요?
그게 계획이었지만
일이 일찍 끝났어요.
왜? 내가 일찍 오는 걸 좋아하지 않나요?
안 돼요. 기쁘다.
-난 쉬러 갈게.
-좋아요.
여기요. 그렇게 좋아했나요?
저기 공기가 정말 신선했나봐요.
당신의 얼굴이 빛나고 있습니다.
부럽다, 수빈아.
나도 회사 그만두고 여행가고 싶다.
나는 네가 부러워.
너무 가까웠어요.
향수를 찾고 계십니까?
예. 선물을 사고 싶어요.
아, 여자친구를 위해서요?
예.
방금 선택한 향수는
중성적인 향이 나고,
커플이 함께 사용하기에도 매우 인기가 좋습니다 .
원하는 경우 테스트할 수 있습니다.
여기요.
원하시면 뿌려주셔도 됩니다.
공기 중에 뿌리면
더욱 자연스러운 향을 느낄 수 있습니다.
네, 말하고 있어요. 나는 포기한다.
딸 윤씨를 향한 열정을 응원합니다 .
하지만 한 가지가 있습니다.
다른 엄마들은
이 사실을 모르셨으면 좋겠습니다.
자꾸 내가 수빈이 만 좋아한다고 하더라 .
물론.
그래야 합니다.
언젠가 나한테 돈을 갚는 게 좋을 거야.
무엇? 안 돼요.
좋아.
윤 씨, 너무 무리한 거 아닌가요
?
하고 싶은 일이 너무 많아요.
그럼... 각자 하고 싶은 일을 말해보는 건 어떨까요 ?
어디 보자.
안녕하세요, 수빈님.
내 배...
왜? 너 아프니?
모르겠습니다. 나는 복통이있다.
다시? 또 그리고 있네.
다시 공부를 시작 해야 할 때입니다
.
내일 5시까지 휘영이 집 에 가야 한다는 말 들었어 ?
네, 알아요.
안녕하세요, 수빈님.
지금 내 속이 말 그대로 휘젓고 있는 걸 알고 있나요 ?
그 교활한 쥐...
아니, 휘영이 엄마가
내 자존심을 짓밟았기 때문이다.
수빈아
이번엔 나를 실망시키지 말아줘 알았지?
-좋아요.
-이해했나요?
안녕하세요? 작은 완두콩!
수빈?
준우. 재밌었 니?
네 엄마.
수학여행은 어땠나요? 재밌었 어?
네, 재미있었어요.
당신을 보면.
뭔가 좋은 일이 있었나 봐요.
그것은 당신의 얼굴에 쓰여 있습니다.
"나는 지금 매우 행복하다."
아니요, 그렇지 않습니다.
내 생각엔 그 사람이랑 잘 됐던 것 같아.
-그녀의?
-나는 이미 알고 있었다
지난번에 내 첫사랑에 대해 물었을 때 .
누구입니까? 같은 반에 누군가가 있나요?
너희들
수학여행에 푹 빠졌지, 그렇지?
어떻게? 말해 주세요.
제발 얘기 좀 해봐.
-모르겠습니다.
-말해주세요!
-아니요, 들어갈 수 없어요!
지금 말해.
-무엇?
- 안에서 얘기하자.
나는 지금 집에 갈 예정이다. 안녕.
아, 내 근무 시간은...
끝났습니다.
-건배!
당신에게도 힘든 일이겠죠.
그래서 지난번에 그렇게 울었나요?
그렇죠.
당신은 용감해야합니다. 그녀에게 맞서라!
하지만 나는 굉장히 소심해지는 경향이 있다
중요한 순간에.
그렇게 하지 마십시오.
준우에게서 당신이
세계 최고의 선생님이라는 말을 들었습니다.
엄마가 뭐라고 말하든
학생들은 당신 편이 될 것입니다.
그들을 믿고, 자신을 믿으세요.
용기를 내야 해, 알았지?
지민아, 내가 보기엔 좋은 선생님 같아 ?
농담하는 거야?
내가 학교 다닐 때 너 같은 선생님을 만났다면
나는 이렇게 끝나지 않았을 것이다.
그럼 지금 만나시면 됩니다.
무엇?
내 말은, 당신과 내가 만날 수 있다는 거죠.
나가자.
글쎄요...
우리는 단지 두 번 만났습니다.
자, 숫자는 아무 의미가 없습니다.
너를 처음 본 순간부터 느꼈어 .
지민 너는 어때?
보다? 당신도 같은 느낌을 받았다고 생각합니다.
잠깐, 너 엄청 소심하다고 하지 않았어?
갑자기 왜 그래...
물론 아닙니다. 저는 남자입니다!
그럼, 하자...
나가.
지금부터.
좋아요?
잘...
좋아요.
정말?
정말? 진심인가요?
거짓말하는 거 아니죠?
우리 이제 진짜 나가는 거 맞죠?
우리는 나갈거야.
-예! 멋진!
-훌륭해!
예!
그는 우리에게 곧장 집으로 가라고 말했습니다.
내일 오후 5시에 튜터님과 오리엔테이션이 있어요 .
정말?
그러면 잠깐만 만나 볼 수 있을 것 같아요 .
네, 그런 것 같아요.
그럼 좀 더 일찍 만나볼까?
나도 그러고 싶지만,
너한테는 괜찮을까?
한시간쯤 일찍? 오전 8시는 어때요?
좀 더 일찍 만날 수 있어요.
너무 피곤할까요?
그럼 오전 7시 30분은 어때요?
- 괜찮으시겠어요?
-물론이죠.
내 말은, 네. 그렇게 생각해요.
그럼 우리 좀 만날 수 있을까...
오전 7시 30분 이전?
더 일찍? 얼마나 일찍?
우리 만나는 게 어때요?
오전 7시 24분?
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
-이렇게 일찍 도서관에 가나요?
-예.
오리엔테이션 때문에 긴장하셨나 봐요 .
예.
엄마, 오늘 회사에 가야 해요?
토요일이다.
오른쪽?
휘영이 집에 갈 수 있게 일찍 집에 갈게요 .
당신도 오고 있어요?
물론. 나는 이 기회를 잡기 위해 많은 노력을 기울였습니다
.
나중에 봐요.
좋은 하루 보내세요. 열심히 공부하다.
그럴게요.
미안해요, 엄마.
- 아, 이것도 마찬가지예요.
-예.
이것도.
무엇을 먼저 할까요?
잘...
현재 상영 중인 좋은 영화가 없습니다 .
그리고 오늘은 놀이공원에 갈 시간이 부족해요 .
그 다음에...
셋을 세면 우리가 가장 하고 싶은 것이 무엇인지 말해 보자 .
좋아요.
하나, 둘, 셋.
-첫번째.
-아무것도하지 않고.
1위는 무엇이었나요?
그러면 우리는 둘 다 할 수 있습니다.
네가 옳아.
-갑시다.
-좋아요.
-안녕하세요.
-이럴수가.
연우야, 이제
이러지 않을 거라 생각했는데.
일정을 확인해 보니
오늘도 바쁜 하루가 되셨습니다.
꽤 멀리 가야 하는 거 아냐?
괜찮아요. 그냥 택시를 타면 돼요.
그럼 이것을 받아주세요.
당신은 내가 한 일에 대해 나에게 너무 많은 돈을 지불했습니다.
나는 이것을 받아들일 수 없다.
그냥 받아들이세요.
김치도 만들어주시고
점심도 챙겨주셨어요.
당신은 할 만큼 했으니
이것만 받아들여주세요.
나는 누구도 이용하고 싶지 않습니다 . 가져가세요.
당신은 당신 자신에 대해서만 생각합니까?
나도 누군가를 이용 하고 싶지 않습니다 .
당신이 나를 고용했다는 걸 알아요
하지만 나는 진심으로 원했기 때문에 그 모든 일을 했습니다 .
넌 항상 식사를 거르고,
그리고 당신은 일이 너무 바빠서
집안일도 할 수가 없어요.
너한테 미안한 마음이 들어서
조금이나마 도움을 주고 싶었어.
자매님,
진심으로 당신을 돕고 싶어하는 나에게 어떻게 돈을 지불할 수 있습니까?
당신은 너무 동정심이 많아요.
그런데 왜 나를 '언니'라고 부르나요?
그리고 뭐?
대신 "형님"이라고 불러드릴까요?
그럼 우리는 이렇게 하는 걸까요? 아무것도하지 않고.
지루하지 않나요?
아니요, 좋아요.
풍경이 계속 변하는 게 너무 좋아요.
이 좌석에 대해 어떻게 생각하시나요?
좋아요. 여기서는 모든 것을 볼 수 있어요.
나는 어렸을 때
이런 버스를 자주 타야 했다.
엄마를 만나러 가요.
그리고,
우연히 이 자리가 비어 있어서 여기 앉을 때마다
나는 매우 행복했다.
버스가
나만을 위해 길 위에 있는 것 같은 느낌이 들었습니다.
바로 그 순간.
실제로 그런 느낌이 듭니다.
누구보다 먼저 정후를 소개하고 싶었어요 .
그 사람도 놀랐을 거예요
우리가 지금 밖에 나가는 것을 알아보기 위해.
안녕.
저는 유수빈이에요.
보시다시피 준우 씨는 아주 잘 지내고 있어요.
그 사람은 우리 반의 부회장
이고 지금은 인기가 아주 많아요.
그리고 그에게는 지금 예쁜 여자친구도 있습니다.
그러니 그 사람 걱정하지 말고
편히 쉬세요.
내가 그를 돌볼게요.
당신이 나를 돌봐줄 건가요?
나는 당신을 돌보고 있습니다.
나는 당신의 수행평가에 도움을 주었습니다.
그리고 네가
도망가고 싶어하면 내가 혼냈지.
나는 항상
다른 사람들을 너무 많이 돕고 싶어한다는 것을 알고 있습니다.
그래서 당신이 나를 도와줬어요.
나는 당신이 나에게 관심이 있다고 생각했습니다.
당신은 잘못된 생각을 가지고 있습니다.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
확실히 관심이 있는 것 같더군요.
누가 말하는지 보세요.
수행평가를 핑계로 돌아오셨습니다 .
그냥 책임감을 갖고 싶었어요.
그게 다야.
정후.
더 이상 나한테 미안해하지 마세요.
나는 잘하고 있어요.
나는 행복하다.
어머니가 첫사랑과 결혼하셨나요?
정말 그런 일이 일어날 수 있을 것 같아요.
마치 동화 같아요.
하지만 제대로 된 결과가 나오지 않았기 때문에 해피엔딩은 아니었습니다 .
그녀는 나를 가졌기 때문에 많이 힘들어했습니다.
의심 스럽다. 나는 그녀가 행복했다고 확신한다
아들 최준우가 태어났기 때문이다.
오른쪽.
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶었습니다.
그것은 무엇입니까?
그건 언제 시작 했습니까?
언제부터 나를 좋아하게 됐나요?
선량. 이제 내가 당신을 좋아한다는 건 확신할 수 있죠
, 그렇죠?
내가 잘못?
하지만 나는 그것을 느낄 수 있다.
영어 프리토킹 시험 연습할 때요 ?
또 이적하는 줄 알았는데
그런데 당신이 돌아왔군요.
나에게는 그날이 바로 그 날이었다.
갑자기 당신에게 말하기가 부끄러워졌습니다.
왜? 어느 날이었나요?
어느 날?
저에게도 그런 날이 있었던 것 같아요.
그것은 무엇입니까?
집중할 수 없나요?
아니요.
당신은 경계를 유지해야합니다.
1반 조상훈이
전학을 안 했다고 들었어요.
너희 아버지는 그런 일을 놔두는 분이 아니시다 .
그 사람이 무슨 생각을 하는지 모르겠어요.
이거 먹고 공부 열심히 하세요.
엄마.
수빈에 대해서.
예?
내 생각엔 그녀를 개인 레슨 팀에서 빼내야 할 것 같아요 .
왜? 수빈이가 그렇게 해달라고 했나?
그녀는 항상 호의를 받는 것에 대해 죄책감을 느끼나요 ?
맙소사, 그녀는 어떻게 그렇게 융통성이 없을 수 있지?
어린 소녀를 위해서?
그 사람 엄마가 나한테 얼마나 애원했는지 알아?
그게 아니고.
그냥 남자끼리만 하면 더 편할 것 같아요 .
아들.
이제 수빈이를 좋아하지 않죠?
무엇?
그러면 너 자신을 하나로 모을 수 있어
그리고 공부에만 전념하세요, 그렇죠?
정말 현명한 결정이구나, 내 아들아!
수빈 덕분에 컨디션이 좋아진 것 같았는데 ,
그래서 나는
그 사람이 마음에 들지 않아도 아무 말도 하지 않았다.
그러면 더 이상 필요 없겠죠?
무슨 뜻이에요?
왜 갑자기...
안녕하세요?
정말이지, 그 쥐... 어떡하지?
쥐?
무슨 일이야?
차를 돌려주실 수 있나요?
-무엇?
-지금 유턴하세요.
-좋아요.
-서두르다.
박씨.
윤씨, 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
갑자기 수빈을 팀에서 빼낸 이유는 무엇인가요 ?
글쎄, 좀 생각해봤는데
그리고 수빈이의 성적
그녀가 같은 개인 수업을 듣기에는 너무 낮은 것 같습니다 .
그녀는 수학에서 상위권만을 놓쳤을 뿐입니다.
특별 예외를 두겠다고 하셨습니다.
윤 씨.
나는 그런 것을 좋아하지 않는다.
특별한 요청이나 호의.
내가 물건을 깨끗하게 유지하는 것을 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
약속이 있어요.
-잠깐만요, 부인...
-뭐하는 거예요?
안녕하세요.
예.
부인. 다른 이유도 있어요,
그렇죠 부인?
그런 식으로 전화하지 마세요.
솔직히
그게 내내 고민이었어요.
당신이 나에게 아부하고 싶은 것은 이해합니다.
하지만 여기 우리는 모두 엄마입니다.
지나치게 예의를 갖추실 필요는 없습니다.
어느 정도 자존심을 가져야 합니다.
심지어 명문대학교를 졸업하셨군요 .
여기요.
그 사람한테 사과해야 하는 거 아니야?
당신은 심지어 그녀가 지갑을 떨어뜨리게 만들었습니다.
언제부터 둘이 친해졌나요?
오랜만이야.
그럼 여기까지 같이 오셨나요?
나는 당신의 우정을 부러워합니다.
기다리다...
어쨌든 나중에 그 사람한테 사과해줬으면 ​​좋겠어.
가세요, 윤씨.
그 둘은 무슨 일이야?
선물이에요.
네 남자친구로서 내 첫 선물.
이게 뭔가요?
와, 냄새 좋다.
준우 씨, 선물 사는 법도 아시나요?
아마도.
나도 내가 이럴 줄은 몰랐다.
내 감정을 받아주셔서 감사해요.
이것이 바로 당신의 모습이었습니다.
학교 앞에서 처음 만났어요 .
너도. 당신은 꼭 이렇게 생겼습니다.
죄송합니다. 난 끼어들지 말았어야 했는데.
감사합니다.
무엇을 위해? 나는 도움이 되지 않았습니다.
알지만 그래도 감사한 마음이 듭니다.
이유를 모르겠습니다.
그래서 당신은 그것을 암시하는 건가요?
시작한 사람은 나였어
그 청원?
나는 가지고있다
뭔가 마음에 걸리는 일이 있어서 그런 것이라면 ,
나에게 솔직하게 말해도 돼요.
귀찮게? 무슨 얘기를 하는 건가요?
우리가 성적을 조작했다는 겁니까?
아니면 그런 것?
오 씨.
매우 심각한 상황이라는 것을 알고 계시나요?
명예훼손 문제죠?
나는 그것에 대해 아무 말도하지 않았습니다 ...
저는 성적 조작에 관해 아무 말도 하지 않았습니다
, 부인.
나는 단지 예로서 그렇게 말했다.
지난번 수학 시험 15번 문제를 포함하여 ,
뭔가 수상한 일이 벌어지고 있는 건 사실이에요
, 그렇죠?
휘영이를 위해서 부탁해요...
오 씨.
우리를 대적하겠다는 뜻인가요 ?
이래서 여기저기 파고드는 거야?
요즘 여기 저기?
그건 나의 의도가 아니 었어.
뭔가 잘못된 것이 있으면 바로잡고 싶습니다 .
그래서 뭐? 오한결은
뭔가 알아낸 걸까?
그런 것 같습니다.
잘 모르겠습니다.
외모와 달리 오씨는
꽤 똑똑한 사람.
어떻게 해야할지 모르겠습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
어떻게 생각하나요?
우리는 항상 하던 대로 할 것입니다.
휘영이가 알지 못하도록 해라.
그는 이미 정신적으로 불안정한 상태입니다.
나중에. 아이들이 곧 도착할 거예요.
갑자기?
왜 그녀가 갑자기 태도를 바꾸었는지 모르겠습니다
.
여기로 와서 앉으세요.
휘영이한테 기분 나쁜 짓이라도 했나?
무엇?
아니요.
당신은 그 사람에게 친절했어야 했어요.
이제 모든 것이 망가졌습니다.
맙소사, 그 교활한 쥐새끼야.
확실해
그것은 그녀의 열등감에 대한 이야기였습니다.
진지하게.
도대체 왜 내가 들어야 하는 걸까?
너 때문에 그 사람한테 그런 일이 ?
엄마, 저는 애초에 그 팀에 들어갈 자격이 없었어요 .
불가능한 일을 계속 강요하는군요 .
그래서 나쁜 일이 계속 일어나는 거죠.
그냥 나에게 맡겨주세요.
나는 당신만큼 똑똑하지 않습니다.
하지만 그래도 나는 나름대로 최선을 다하고 있다.
말하는 것 좀 보세요.
당신은 권투를하고 있습니까?
날 믿어. 난 할 수 있어요!
-안녕하세요.
-안녕.
-어서 들어와요.
-안녕하세요 심북님.
- 안녕하세요.
오늘 세션만 여기서 마치겠습니다.
다음 세션부터는
아파트에서 모이게 됩니다.
그거 기억해, 알았지?
-좋아 감사합니다.
-감사합니다.
-여기요.
-얘들아, 왔구나
- 기태는 어디 있어요?
- 그 사람은 해낼 수 없어.
- 내 생각엔 그 사람이 아픈 것 같아.
-정말?
- 그렇지 않나요... -
안녕하세요, 부인.
안녕, 상훈. 환영.
안녕하세요 선생님.
꿀.
정말 좋은 곳이네요.
맙소사, 이게 진짜야?
어머!
여보, 알겠습니다.
하지만 이건 너무 가혹하다고 생각하지 않나요 ?
엄마의 의견에 동의하시나요?
그게 어떤 것인지 아시나요?
정상에 오르려면?
사악한 짐승처럼 치열하게 경쟁해야 합니다 .
그 전투에서 끝까지 살아남는 사람은 단 한명
정상에 도달할 수 있습니다.
그는 매우 영리합니다.
당신은 그와 경쟁해야 합니다.
꿀. 그럼 지난번처럼
휘영이는...
이 과정을 통과하지 못하면
그는 경쟁에서 살아남지 못할 것이다.
내 동생처럼요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그는 이제 매우 성공했습니다.
당신도 그 사람 같았으면 좋겠어요.
걱정하지 마세요, 아빠.
나는 이길 것이다.
나는 살아남을거야.
이럴수가. 고마워요, 휘영님.
당신 덕분에 이 저택을 방문하게 됐어요.
감사합니다.
- 부탁 하나 해도 될까요?
-물론. 아무것.
내 앞에서 행동하지 마세요.
그냥 평소대로 지내세요.
당신의 탐욕스럽고 교활한 자아.
어서 해봐요. 무슨 얘기를 하는 건가요?
저는 항상 그렇습니다.
욕실을 써야 할 것 같은데요.
화장실이 어디에요?
휘영.
나를 자극하지 마십시오.
당신은 다칠 것이다.
안녕, 기태. 많이 아픈가요?
튜터링 세션의 모든 메모를 업로드하겠습니다 .
감사해요.
의심 스럽다.
나는 그녀가 행복했다고 확신한다
아들 최준우가 태어났기 때문이다.
이럴수가!
-오래 기다리셨나요?
-아니, 가자.
범비는 어디 있지?
집에서.
나는 당신과 함께 걷고 싶었습니다.
범비는 슬퍼할 것 같아요.
삼각관계입니다.
갑시다.
왜 놓아주나요? 계속 손을 잡으세요.
그것은 사랑스러워 보였다.
갑시다.
그럼 나는...
안녕.
맙소사, 당신은 피부가 너무 두꺼워요.
-안녕.
수빈아,
휘영이네 과외팀에서 쫓겨났다고 들었어.
-아니요, 쫓겨난 게 아니에요.
-그럼 또 뭐라고 부르겠어요?
휘영이가 당신을 팀에 넣기 싫다고 하지 않았나요 ?
기태 엄마가 그러셨어요.
로미, 너 정말 교활하구나.
또 엄마 휴대폰으로 엄마 단톡방을 엿봤나요 ?
그렇죠, 휘영 씨는
이제 당신이 자신의 리그에서 벗어났다고 생각하는 것 같아요.
당신이 그 사람과 끝났으니까요.
이봐, 꼬마... 로미! 여기요!
당신은 힘든 쿠키입니다.
당신이 바로 내가 아는 황로미입니다.
가자, 얘들아. 어서 해봐요. 갑시다.
그녀를 신경쓰지 마세요.
왜 나에게 말하지 않았나요?
튜터링팀에 대해서.
그것은 중요하지 않기 때문입니다.
더 이상 할 필요가 없어서 기쁘네요 .
준우야, 너를 꿰뚫어 볼 수 있어.
우리 지금 밖에 나가서 그럴까봐 걱정하시는 거 알아요 .
나는 아직도 당신을 볼 수 있습니다.
맙소사, 그냥 책을 가져와라.
아침 먹었 니?
아니요, 그렇지 않았습니다.
그럼 쉬는 시간에 스낵바에 가는 건 어때요 ?
좋아요.
안녕하세요, 휘영님.
너희 둘이 얘기 좀 해야 해.
상훈이까지 팀에 합류해서
지금은 사람이 너무 많아요.
상훈도요?
다행스럽게도
저는 더 이상 팀에 속하지 않습니다.
너희들 다 똑똑해서 나도 힘들었을 거야 .
나는 엄마에게
당신을 팀에서 빼내달라고 요청했습니다.
매 세션마다 당신을 만나는 것이 나에게 너무 어려울 것이라고 생각했습니다 .
하지만 기분이 나아지지는 않습니다.
안녕하세요, 지민님. 잠은 잘 잤나요?
나에 대한 꿈을 꾸었나요?
진지하게?
농담이었는데 실제로 그랬나요?
맙소사, 고마워요
꿈에서도 나를 만나줘서.
아, 그래요. 열심히 공부하다.
가능할 때마다 메시지를 보내드리겠습니다.
알았어, 알았어.
-씨. 오.
-맙소사!
너 지금 여자친구 있잖아, 그렇지?
예. 그녀를 봤어?
어떻게 생각하나요?
두 분 너무 사랑스러워 보이셨어요.
그녀는 아름답고 매우 친절해 보였습니다.
오른쪽?
제가 행한 모든 선행 때문에 운이 좋았던 것 같아요 .
찬열아
나중에 내 연애를 위해 타로카드 한 번 춰봐. 좋아요?
확신하는.
이런.
다현.
무슨 일이야?
여러분, 필요하시면 이 인쇄물을 자유롭게 가져가세요 .
나는 과외 수업을 듣지 않기로 결정했습니다 .
왜?
문제는 나는
그렇게 비싼 튜터를 살 여유가 없다는 것이다.
하지만 당신은 내가 무료로 가입할 수 있게 해줬어요.
그것은 나를 불편하게 만듭니다.
여기요. 우리는 친구
니까 같이 공부해야 해요.
우리가 친구라고 해도,
이것은 잘못된 것 같습니다.
그냥 내가 감당할 수 있는 걸 찾아볼게.
이제 더 이상 내 친구 가 되지 않겠다는 겁니까
?
그게 아니고.
그냥 혼자서 처리하는 게 더 편한 것 같아요 .
괜찮은. 자신에 맞게.
하지만 이제부터 내 테스트 노트를 여러분과 공유하지 않겠습니다 .
그리고 당신은 우리 스터디그룹 카페에서 쫓겨날 겁니다
.
내 얼굴이 햇볕에 타기 전에 서둘러요.
또 식사를 거르셨죠?
얼굴이 초췌해 보이네요.
나는 당신의 사과를 받아들이지 않을 것입니다.
그동안 너무 많은 것들을 담아두었어요 .
“미안해요, 용서해주세요” 같은 말을 할 필요는 없습니다 .
안녕.
다현아, 우리...?
우리 다시 예전처럼 친구로 돌아갈 수 있을까 ?
솔직히 말해서 그냥 좋겠다...
당신은 나의 좋은 친구가 될 수 있습니다 ...
내 여자친구 대신.
난 최선을 다 했어...
하지만 어렵다.
당신의 남자 친구가되는 것.
당신은 나에게 너무 친절해요
하지만 난 예전같지 못하고
항상 미안해
그리고 나는 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
다른 이유가 있는 것은 아닌 것 같습니다.
다른 사람이 있는 것도 아니고
, 당신이 매력적이지 않은 것도 아니다.
- 그게 아니라...
- 안녕.
말을 중지하세요.
갑자기 왜 그렇게 말을 많이 하세요?
그동안
내가 천 마디 말을 했을 때,
당신이 한 일은 웃으며 한마디만 하는 것뿐이었습니다.
당신은 지금 관대하고 있습니까?
나를 버려야 하기 때문에?
어떻게 나를 그렇게 불쌍하게 보이게 만들 수 있나요?
다현.
교실에서.
오늘 학교 끝나고,
나에게는 두 시간의 여유가 있다.
아, 그래요. 나도 시간이 있어요.
마실 것 좀 사러 갈래?
뭔가 달콤한 것?
방과후에 그 곳?
당신에게 무엇이 바뀌었나요?
우리가 밖에 나가기 시작한 이후로?
세상이 보인다...
"세상이 달라 보인다" 같은 진부한 표현은 아닙니다 .
계속 거울을 보고 있어요.
저도요.
왜?
당신은 잘 생겼어요.
거울을 볼 필요는 없습니다.
알아요.
농담이야.
요즘 거울을 보면
내 모습이 너무 신나 보여요.
예전에는 그렇지 않았습니다.
그러니까 거울이던
, 유리벽이던,
일부러 보지 않으려고 노력했어요.
그런데 요즘은 제가 얼마나 변했는지 놀라워요 .
아시죠?
무엇을 알고?
당신은...
정말...
예쁜.
무엇?
당신이 예쁘다고.
뭐라고 하셨나요? 당신의 말을들을 수 없습니다.
점점 예뻐지고 있다고.
나 원래 예쁘지 않았어?
당신은 항상 그랬어요
그런데 요즘은 더 예뻐지는 것 같아
매일 매일.
그리고 나
더 당신이 그리워.
그리고 또한,
나는 당신에 대해 계속 더 알고 싶습니다.
무엇처럼?
별거 아닙니다.
"수빈이가 뭐래?
그녀가 재채기를 할 때의 모습은 어떤가요?
수빈이는
무릎을 꿇고 자나요?
그녀는 옆으로 누워 있습니까?
아니면 팔을 들어올리나요?"
그리고 또한...
나도 그런 생각을 했어요.
"준우는 정말 불을 끄고 잠을 못 자나요 ?"
요즘에는 불을 끄고 잠을 잘 수 있을 것 같아요
엄마가 너랑 같이 계시니까.
또한...
"준우가 웃을 때,
왼쪽 눈이 작아지는 걸 알고 있는 거야 ?"
그렇습니다?
-아니요, 그렇지 않아요.
-그렇습니다.
제대로 웃어보세요.
여기요. 오른쪽 눈을 가늘게 뜨고 계시네요
일부러 그렇죠?
-고의로.
-아니요, 아니에요.
누가 그렇게 웃어?
제대로 열어보세요.
뭐하세요?
그리고 내가 당신과 함께 있을 때,
모든 것이 편안해집니다.
이 세상의 모든 문제가
사라진 것처럼.
너무 덥습니다.
이런 날에는
머리를 감은 후,
창밖으로 머리를 내밀면
상쾌한 기분이 듭니다.
찬바람이 머리를 스쳐 지나가고,
누군가가 불고있는 것 같은 느낌이 듭니다.
누군가가 당신의 머리를 쓰다듬는 것 같은 느낌이 들 것입니다
.
오른쪽.
하지만 겨울에는 할 수 없습니다.
머리카락이 얼어 붙을 것입니다.
번개에 맞았을 때처럼 말입니다 .
나는 키가 커진다.
하지만 겨울에는 작동하지 않습니다.
당연히 아니지.
그건 당신의 실제 키가 아닙니다.
알아요.
그런데 이제 때가 된 것 아닌가?
너 일하러 가야 한다고?
아직 30분 남았습니다.
가게까지 안내해드릴까요?
확신하는.
그럼 가기 전에 잠시 우리 집에 들를게요 .
좋아요.
갑자기 딸꾹질이 나는 이유는 무엇입니까?
내가 당신을 놀라게 했나요?
예.
갑시다.
잠깐만, 나 휴대폰을 집에 두고 왔어.
엄마는 나중에 전화하겠다고 하셨다.
당신은 너무 서투른입니다. 가서 가져와.
곧 돌아올게요.
괜찮으세요?
네, 괜찮아요. 곧 멈출 거예요.
물 좀 마시러 안으로 들어오지 그래?
괜찮아요. 아마 멈출 거예요.
괜찮아요. 우리 엄마는 지금 일하고 있어요.
우리는 전화로 이야기했습니다.
물 좀 받으러 안으로 들어오세요.
들어와. 물 좀 가져와.
물 한 컵만 주세요.
여기에는 아무도 없습니다. 괜찮아요.
알았어, 알았어.
-여기.
-감사해요.
뭐하세요?
이것은 딸꾹질을 제거합니다.
알겠어요. 그럼 멈췄나요?
-예.
-멋진.
물을 좀 더 드세요.
나는 전화기를 가지러 갈 것이다.
여기요! 이봐, 서둘러.
여기로와!
아, 우리 가정부인가 봐요.
괜찮아요. 전부다 괜찮아. 이제 우리는 괜찮습니다.
준우.
엄마.
그런데 무슨 일이 있었나요, 엄마?
그게 불편해요?
당신이 괜찮다면 나도 괜찮아요.
누군가 이상한 글을 올렸네요.
성적 조작 루머는
사실이 아니죠?
여러분은 어떻게 생각하시나요?
나는 당신을 신뢰합니다.
예상치 못한 일이 발생하더라도,
나는 당신이 그것과 아무 관련이 없을 것이라고 확신합니다 .
내 말이 맞지 않나요?
다 이해하시죠?
아뇨, 아빠.
그냥 성숙한 척 한 것뿐이에요.
그렇게 반응했어야 했는데
너와 엄마가 더 쉽게 할 수 있도록.
아까 아버지를 만났을 때 뭔가 속상하셨나 봐요 .
인생에서 가장 후회되는 일은 무엇입니까 ?
그것이 나라고 그에게 말할 수 없습니다.
다시 거기로 가서 그에게 말하자.
이제 모든 후회가 사라졌기를 바랍니다.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
그때는 당신이 몰랐어요.
그때는 그게 최선이라고 생각했지요.
너희들 뭐하는거야?
Wayne Ryu의 자막 번역