준우,
오늘 휘영이가 떠난다.
그는 주변에 아무도 없을 때 떠나고 싶었습니다 .
오 씨.
모든 것에 감사드립니다.
그리고...
죄송합니다.
나는 무례했다
그리고 당신에게 무례합니다.
우리 부모님도 너한테 너무 무례했지.
그리고 나는 이기적인 사람인 나 자신에게만 관심을 가졌습니다 .
모든 것에 대해 사과드립니다.
내가 한 일 때문에
준우에게도.
휘영.
당신은 최악의 상황을 극복했습니다.
아마도 더 많은 시련을 겪어야 할 것입니다
.
하지만 누구도 원망하지 마세요.
그냥 힘내시고 인생을 살아보세요
당신 마음대로.
그럴게요.
이런. 나는 말해야 한다,
당신이 떠나는 게 안타깝네요.
몸조심하세요,
그리고 연락을 유지하세요.
네, 그럴게요.
수빈.
괜찮을 거예요, 그렇죠?
잘 지내세요.
안녕.
도망가고 싶어서 자퇴 한다고 했잖아 .
그래서 오랫동안 곰곰이 생각해 보았지만,
하지만 지금은 이것이 내가 할 수 있는 유일한 일이라고 생각해요 .
학교에가는
열심히 정직하게 공부해온 학생들과 함께 ..
너무 죄책감을 느끼게 만들어요.
내가 지불할게
내가 당신에게 행한 모든 나쁜 짓 때문에
그리고 평생 회개하십시오.
준우.
용서해주셔서 감사합니다.
안녕히 가세요.
나와 함께 내 자전거를 탈래?
확신하는.
최준우! 죄송합니다.
수빈아, 기분이 좋아.
이름: 최준우
2019 고등학교 디자인
및 미술 대회
준우!
수빈.
너는 여기에 왜 왔니?
나는 이것을 혼자서 할 수 있다.
아니, 난...
일찍 오고 싶었는데,
하지만 나중에 학원에 가야 해요.
좋아요, 괜찮습니다.
-땀이 나네요.
- 이런, 그러지 마세요.
땀이 다 나네요.
오늘은 중요한 날이군요.
맙소사, 넌 그렇게 잘 달릴 수도 없잖아.
다행히 넘어지지 않으셨어요.
준우야 오늘...
오늘...
나는 잘할 것이다. 괜찮아요.
당신은 잘 할 것입니다.
행운을 빌어 요.
감사해요.
- 들어가야겠어, 수빈.
-좋아요.
-행운을 빌어.
- 무사히 돌아가세요.
좋아, 넌 정말 잘할 거야.
감사해요.
들어가세요.
민족미술대학교 미술 공모전
수채화 작품
좌석을 찾으려면 신청자 번호를 찾으세요 .
주어진 도구만 사용할 수 있으며,
그리고 좌석을 변경할 수 없습니다.
2019 고등학교 디자인
및 미술 대회
신청자 번호에 따라 좌석을 찾으세요 .
방금 들어오신 분들은
신청번호를 찾아보세요.
주어진 도구만 사용할 수 있으며,
그리고 좌석을 변경할 수 없습니다.
알겠어, 준우.
수빈.
뭐가 문제 야?
강좌를 다시 수강해야 해요.
다시?
무슨 뜻이에요?
왜? 무슨 일이에요?
다시 응시해야 하는 사람은 나뿐만이 아닙니다 .
- 모두가 해야 하는 건가요?
-물론.
맙소사, 정말 열심히 공부했어요.
왜 다시 응시해야 하나요?
그냥 잊어 버려.
우리 점심 먹으러 가는 게 어때?
좋아요.
여기 구내식당 음식이 아주 맛있다고 들었어요 .
캠퍼스 밖에서 먹자.
우리 할까요?
그게 더 나을 거에요, 그렇죠?
-예.
- 그럼요.
보호소 정신과 요양원
잘 지냈어요, 형제?
엄마 아빠는 좀 바빠서 못 오셨어요 .
그들은 잘 지내고 있어요.
게다가 학교도 자퇴했어요.
생각할 시간이 좀 필요해요...
내가 어떻게 살아야 하는지에 대해.
아들 아 사랑한다
그거 알아?
당신은 어렸을 때부터 항상 나의 우상이었습니다 .
당신은 똑똑했고,
A학점을 받은 학생이었습니다.
운동도 잘하고 잘생겼 어요 .
당신은 엄마 아빠가 가장 좋아하는 사람이었습니다.
그들은 당신을 더 이상 자랑스러워할 수 없습니다.
그들은 항상 나에게
당신만큼 좋은 사람이 되려고 노력하라고 말했습니다.
당신만큼 훌륭합니다.
하지만 난 당신처럼 좋은 사람이 되려고 노력하는 걸 그만둘 거예요.
나는 가능한 한 좋은 사람이 될 것이다.
내가 할 수 있는 만큼만 좋다.
내가 해야할 일을 찾아볼게...
내 스스로.
누군가 나에게 그것을 가르쳐주었습니다.
준우 씨는 어떻게 지내는지 궁금해요.
수빈.
-엄마.
-들어 오세요.
우리는 오랫동안 이런 데이트를 해본 적이 없습니다 .
죄송합니다. 나는 너무 바빴다.
사과하지 마세요.
내 생각엔 당신이 하는 일이 멋지다고 생각해요.
수빈.
나는 그것에 대해 좀 생각해 보았다.
지금부터,
좀 더 믿어보도록 노력하겠습니다.
하지만 지금은 그럴 수가 없어
너희 둘이 외출해서 정말 기뻐.
알아요.
하지만 미안해요
나는 너무 감정적으로 반응했다.
엄마.
부탁 하나 해도 될까요?
그것은 무엇입니까?
그만둬줬으면 좋겠어
아빠를 걱정하고,
힘내세요, 그리고 당신 자신의 삶을 살아보세요.
당신은 지금까지 최선을 다해 왔습니다.
다른 사람들이 어떻게 생각하는지 신경 쓰지 마십시오.
나를 걱정하신다면
저는 정말 괜찮습니다.
계속 그랬으면 좋겠어
당신은 자신감 있고 멋진 여성이에요.
유수빈 엄마뿐만 아니다.
아니면 유종수의 아내.
멋진 커리어우먼 윤송휘.
언제나 그랬듯이.
좋아요?
수빈.
이 후에 우리가 음식을 더 먹을 수 있을 것 같나요 ?
-이 뒤에 더요?
-이것은...
-안녕 엄마.
- 준우 씨, 잘 됐어요?
최선을 다했지만 잘 모르겠습니다.
다른 아이들은 너무 잘했어요.
나는 당신이
다른 사람들보다 더 잘했다고 확신합니다.
잘했어, 아들아.
그런데 당신은 어디에 있나요?
에코가 있습니다.
나는 큰 슈퍼마켓에 있어요.
재료가 부족했어요.
알겠어요.
엄마.
오늘 꼭 와야 할까요?
무엇?
왜 그렇게 놀랐나요?
집에 가서 쉬세요.
왜 여기에 오시겠어요?
괜찮은.
식사를 거르지 마십시오.
좋아요. 너도.
안녕.
거기 혜영 이모는 없나요?
그녀는 요즘 몸이 별로 좋지 않습니다.
너도 별로 안 좋아 보이는데.
너 아프니?
아뇨. 저는 아주 건강해요.
나는 그가 잘했다고 확신한다.
수빈.
나는 엄마와 함께 있어요. 대신 문자로 보내드릴까요?
수빈아, 모든 일이 잘 풀렸어.
잘했어요. 집에가는거야?
아니요. 엄마 댁으로 가는 중이에요.
나는 그녀를 놀라게 할 것입니다.
그녀는 매우 행복할 것입니다. 안전한 여행 되세요.
엄마랑 데이트했어요.
적성분식집
엄마.
집에있다?
우리는 방금 식당을 닫고
마무리를 하고 있어요.
오늘 식당은 어땠나요?
괜찮았나요?
물론이죠.
괜찮은.
혜영이모
전화기가 꺼져 있습니다.
메시지를 남겨주세요.
삐 소리 후에 요금이 청구됩니다.
선미이모
선미 이모님.
나야, 준우.
잘 지내셨나요?
궁금하네요...
엄마 식당에 무슨 일이 생기면 .
알려주세요.
알겠어요.
준우야, 자고 있어?
엄마한테 가봤어?
그래, 내가 했어.
전화해도 될까요?
여기요.
준우야, 엄마가 너를 보고 기뻐하셨나요?
그녀는 놀랐나요?
예.
그런데 뭔가 좀 걱정되는 것 같군요 .
아니요, 그렇지 않습니다.
거짓말하지 마세요.
나는 당신의 문자를 보았을 때 당신의 마음에 뭔가가 있다는 것을 이미 알았습니다 .
그것은 무엇입니까?
그것은 아무것도 아니다.
오늘은 너무 긴장했나 봅니다.
네, 알아요.
당신에게는 정말 긴 하루였을 것입니다.
네, 조금 피곤해요.
그 다음에,
당신이 잠을 잘 수 있도록 자장가를 불러줄게요 .
좋아요.
이씨! 서둘러 들어가세요.
-늦어서 미안해.
-왜 이렇게 늦었습니까?
죄송합니다. 안녕하세요.
-내일 늦지 마세요.
-좋아요.
안녕히 주무세요.
나 너무 졸려.
적성분식집
안녕, 준우.
엄마, 뭐하세요?
어떻게 생각하나요?
지금은 고객이 너무 많아요 . 나는 정말 바쁘다.
아니요, 그렇지 않습니다.
엄마.
나에게 진실을 말해.
우리는 어떤 상황에 처해 있나요?
얼마나 어려운 일입니까?
괜찮아요. 내가 다 처리할게.
이걸 어떻게 관리라고 부를 수 있지...
엄마. 나는 더 이상 어린아이가 아닙니다.
문제가 있으면
나와 논의해야 합니다.
우리 가족은 당신과 나뿐입니다.
나도 당신의 보호자입니다.
왜 세상의 무게를 혼자서 짊어지려고 합니까 ?
나는 너무 죄책감과 어리석음을 느낀다
그동안 이 사실을 인지하지 못한 채.
준우, 그런 생각하지 마.
너한테 숨겼어
왜냐면 내가 너한테 말해줄 수 없는 이유가 있었거든 .
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
엄마.
나에게 모든 것을 말해주세요.
나는 알고 싶다.
사실대로 말하면 혜영이모님
이곳을 리모델링하는 데 필요한 돈을 가져갔고
하지만 나는 그녀에게 연락할 수 없어요.
꽤 많은 양이군요
그래서 저장하는 데 시간이 많이 걸렸어요.
나한테는 그게 더 좋을 것 같았는데
지금은 파트타임으로 일하려고,
이 식당을 리모델링하지 않고 운영하는 대신
.
내가 모든 것을 처리할 것이다.
걱정하지 마세요, 준우 씨.
이 곳도 다시 열 예정이에요.
그러니까 넌 그냥 집중해
미술학원 준비.
내 말을 이해합니까?
엄마.
죄송합니다.
월별 비용.
전기세, 식비,
교통비,
학원비.
총계는...
73,000원
준우야, 뭐해?
나는 학원에 있어요.
잘 배우고 있나요?
네, 그렇습니다.
좋은 하루 보내세요.
우리 도망갈까?
어제 너무 바빠서 전화를 못 했어요.
준우.
우리가 여기서 비에 흠뻑 젖 었던 날을 기억하시나요 ?
예.
그런데 왜 그랬어요?
이대로 비를 다 막을 수 있을 거라고 생각하셨나요 ?
모르겠습니다.
그날 느낀 점
전에는 한 번도 느껴본 적이 없는 일이었다.
당신은 무엇을 느꼈나요?
나는 마치
우리가 흠뻑 젖은 비
마음속에 있던 상처받은 감정을 모두 씻어내는 것이었습니다 .
준우 씨는
여름방학 동안 무엇을 할 계획인가요?
잘 모르겠습니다.
여름방학이 드디어..
-돌아왔다!
수학여행 이야기를 할 때 누구도 신나는 표정을 짓지 않았다 .
나를 볼 수 없어서 그렇게 신났나요 ?
-예.
-필상.
물론 농담이었습니다. 사실 슬프다.
오 선생님, 당신 없이 여름을 어떻게 보낼 수 있나요 ?
필상, 그런 쇼는 그만둬라.
각 과목의 숙제를 확인하는 것을 잊지 마세요 .
방학 동안 모두 건강하고 생산적으로 지내시길 바랍니다 .
그리고 보고 싶더라도 너무 자주 전화하지 마세요 .
오 선생님, 소셜 미디어에서 팔로우해도 될까요?
저도요! 나를 다시 따라오세요.
나는 이미 여러분을 팔로우하고 있습니다.
-알겠어요.
오한결.
방금 담임교사로 첫 학기를 마쳤습니다 .
잘하셨어요.
알았어, 얘들아.
마무리합시다. 여름방학을 즐겨보세요.
난 간다!
-안녕하세요, 오씨!
-안녕!
오늘 오씨랑 무슨 일 있어요?
그 사람 너무 진부해요.
여러분, 오늘 우리 함께 축하 파티를 열어보는 건 어떨까요 ?
- 잘했어!
-언제 약속을 지킬 것인가?
먼저 엄마한테 물어봐야겠어요.
원하시면 우리와 함께하실 수 있습니다.
알았어, 그럴게.
물론 나도 너희들과 합류해야 한다.
오제와 준우.
우리와 함께 놀아보세요. 가자, 가자!
짐을 꾸리세요.
- 짐을 싸세요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
당신은 매우 흥분 보인다.
오 씨!
지민아, 여긴...
우리는 지금 학교 운동장에 있다.
진정하세요.
나...
맙소사, 괜찮아요.
다음은 언제나 있어요, 아시죠?
오늘 쇼핑하러 갈래?
아니면 고기 먹으러 갈까?
합격했어요, 오 선생님.
나는 통과 했어!
진지하게? 지민!
잠깐만요. 지민.
먼저 여기서 나가자. 어서 해봐요.
와, 기태.
학교에서 자원봉사하는 모습을 보세요.
아, 잠시만요.
쓰레기는 스스로 버리세요?
하지만 바로 여기에 있습니다. 죄송합니다.
그런데 휘영이가 나가는 모습 보셨나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
그 사람은 아마 마음을 추스린 후에 나에게 연락할 거예요 .
맙소사, 쓰레기는 꼭 다 치워야 해 , 알았지?
가세요, 상훈 씨.
진정하세요.
-이럴수가.
- 방금 무슨 일이 일어났나요?
당신은 좋습니다.
필상 씨, 볼링을 꽤 잘 치는군요.
물론.
공부 빼고는 다 잘해요 .
그리고 나는 당신에게 매우 친절합니다.
잘라내 다. 알았어, 필상.
이번 토요일에 영화 보러 가자.
-진지하게?
-하지만
여러분 모두 우리와 함께 와야 합니다.
그렇지 않으면 나는 가지 않을 것이다.
여러분, 이번 한 번만 저를 도와주세요.
영화표는 내가 다 사줄게.
여기요!
필상아, 우리가 망한 것 같아 ?
감사해요!
얘들아, 가자!
-갑시다.
-딱 하나만 더.
가라, 수빈아!
너무 가까웠어요.
이런, 안됐구나.
알아요.
맙소사, 꿈만 같은 기분이에요.
지민이가 드디어 합격했다는 게 믿기지 않는다.
여자화장실로 간다고 하더군요 .
왜 그렇게 오래 걸리나요?
짜잔!
이게 다 뭐야, 지민?
오 선생님, 기다려주셔서 감사합니다.
그리고 항상 내 옆에 있어줘서 고마워요 .
오늘은 정식으로 데이트 신청을 하려고 합니다.
내 남자친구가 되어주세요.
좋아요.
준우 씨, 뭔가 괴로운 일이라도 있나요?
오-이다.
-예.
- 사실대로 말씀드리자면,
엄마랑 같이 살까 생각 중이에요 .
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
나는 그녀 옆에 있어야 할 것 같아요.
그녀는 ...
지금 어떤 일을 겪고 있고,
그리고 그 사람이 가진 사람은 나뿐이야.
내가 할 수 있는 일이 있는지 알아보고 싶어
그녀의 부담을 덜어주기 위해.
하지만 아직...
이런 생각이 떠올랐다
저번에 엄마를 봤을 때.
나는 외로움을 느꼈다.
세상에 나 혼자뿐이라고 생각하는 것.
하지만 어쩌면 지금은 누구보다 엄마가 외로울지도 모르겠다 .
이제 수빈이 생겼어요
너,
그리고 내 인생의 오씨.
수빈 때문에 망설이고 계시나요?
엄마, 나 학원에 가요.
쉬는 시간에도 열심히 공부하세요.
알았어, 그럴게.
안녕하세요?
예.
안녕하세요, 시간을 내어
저와 만나주셔서 감사합니다.
무슨 일이야?
이번에 시험을 훨씬 더 잘 봤다고 들었습니다 .
그리고 전공을 결정했어요.
나는 미술 학교에 가고 싶다.
나도 미술학원에 다니기 시작했다.
예술 학교? 힘들 거예요.
괜찮아요.
나한테 무슨 얘기를 하고 싶었어?
나한테 수빈이랑 사귄다고 허락 해달라고 하면
당신은 내 대답을 얻지 못할 것입니다.
난 당신이 이해 바랍니다.
아니요, 그게 아닙니다.
나는 가지고있다
당신에게 부탁할 부탁이 있습니다.
그래서 내가 전화했어요.
그것은 무엇입니까?
허락해주세요...
딱 하루만 수빈이랑 놀자고.
나한테 묻지도 않고 그냥 그 사람이랑 같이 놀면 어떨까 ?
그녀에게 허락을 해주세요
그녀가 기분 나빠하지 않고 나와 어울릴 수 있도록 .
엄마가 있는 곳으로 다시 돌아갈 계획이야...
내가 그 사람 옆에 있을 수 있도록.
그러니까 당분간 수빈이를 볼 수 없다는 뜻이에요 .
왜 갑자기? 무슨 일 있었어?
그녀는 지금 약간의 상황에 처해 있습니다.
하지만...
내가 직접 수빈에게 말하고 싶다.
감사하겠습니다
그때까지 그녀에게서 그것을 지켜줄 수 있다면.
그녀에게 말하지 마세요.
괜찮은.
나는 그녀에게 말하지 않을 것이다.
감사합니다.
준우.
그때 수빈이를 위로해줘서 너무 고마워요 .
그리고 나는 생각한다
나는 너무 감정적으로 반응했다.
죄송합니다.
괜찮아요.
그럼 난 갈게.
좋아요.
안녕.
어디세요?
나는 학원에 있어요.
집에 가는 중이신가요?
예.
뭔가 잘못이다?
잘...
단지 우리 가 자주 만나지 못하기 때문일 뿐입니다 .
그리고 방학이 시작되어서
학교에서도 만날 수 없게 됐어요.
집에 가야 해.
준우야 좀 피곤하지?
그날까지 거기 버티자
우리 엄마는 우리 관계를 승인했고
우리는 자유롭게 만날 수 있습니다.
사실 그것은 나에게 중요하지 않습니다.
지금 만나볼까?
아니요.
그날까지.
이제 집에 가세요.
좋아요.
안녕.
- 집에 왔어요.
- 공부는 열심히 했나?
어딘가에 가본 적이 있나요?
무엇? 방금 잠깐 나왔어요.
여기요.
너...
이제 여름방학이군요.
그 사람을 한 번 만나보는 게 어때요?
누구 말이야?
준우.
왜 이런 말을 하는 걸까요?
당신이 제게 물었죠
당신을 신뢰합니다.
게다가 성적도 올랐어요.
그 사람도 열심히 일했다고 하더군요.
나는 당신이 그 사람과 데이트할 수 있다고 말하는 것이 아닙니다.
그를 만나서 신선한 공기를 마시십시오.
고마워요, 엄마.
하루라도 허락을 받고 만나면 정말 좋을 것 같아요.
별로 흥분한 것 같지 않군요.
그래요. 감사합니다.
준우,
저번에 부탁했던 거요.
감사합니다.
그는 그 주변에서 개인 레슨을 제공합니다.
- 그 사람에게 전화해 보세요.
-그럴게요.
정말 당신이 상을 받을 수 있기를 바랍니다.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
다른 아이들은 다 너무 잘했어요.
준우.
최준우.
거절할 수 없는 제안을 하나 할게요.
준우야
나랑 데이트할래? 하루 종일?
나는 엄마의 허락을 받았습니다.
좋아요.
당신은 아카데미에 있습니까? 집중하다.
나중에 이야기하자.
좋아요.
감사해요. 나중에 이야기하자.
좋은. 그렇죠.
그는 그림을 그리고 있어요.
준우.
준우야, 실력이 많이 늘었구나.
내가 뭐라 말했어?
나는 재능을 잘 알아본다.
왜?
네가 학원을 그만둔다고 들었어.
잘...
내가 먼저 말했어야 했는데.
엄마한테 가야 할 것 같아.
무슨 뜻이에요?
이전한다고 하던데요?
엄마가 좀 상황이 안좋은데
나는 그녀와 함께 있어야
하고 가능한 한 그녀를 도와야 한다고 생각합니다.
준우.
이것이 당신의 감정을 상하게 하지 않기를 바랍니다.
내가 당신을 도와줄 수 있나요?
오 씨.
감사합니다
당신의 걱정.
내 말은...
이제 모든 것이 해결되었습니다.
당신은 하고 싶은 일을 찾았고,
좋은 학원에 갈 거예요.
나에게는 마침내 모든 것이 제자리에 있는 것처럼 보인다 .
그게 내가 가는 이유야.
이제 난 내가 잘할 수 있다는 걸 알아요
어디를 가든.
지금 당장 도망치는 중이잖아!
좋아요, 멋있어 보이려고 노력하면서 떠나세요 . 글쎄, 당신은 그렇지 않습니다.
여기요!
준우! 넌 도망칠 뿐이야!
알았어, 준우.
가다.
엄마한테 가세요
그리고 그녀와 함께 있어주세요.
지금은 그렇게 할 수 있을 것 같아요.
당신이 없었다면 난...
조금 공허한 느낌이 들었을 거에요.
하지만 나는 당신이 그렇게 할 수 있다고 생각합니다.
수빈.
너 예뻐 보여.
나 괜찮아 보여?
당신은 매우 예뻐 보인다.
나중에 봐요.
좋아요?
수빈.
하나 더.
나는 당신이 말한 것에 대해 어느 정도 생각해 보았습니다.
사실 생각을 많이 했어요.
매우 감사합니다...
나에게 용기를 줘서.
수빈아, 말대로 해볼게.
사랑해요, 엄마.
너무 사랑해요.
죄송합니다.
-안녕.
-이와 같이?
-예.
하나 둘 셋.
한번 더. 하나 둘 셋.
필상.
나랑 같이 나갈래?
무엇?
한 번만 더 말씀드리겠습니다.
나가자.
선량.
-뭐하세요?
-앉아!
-맙소사.
-제정신이에요?
-앉아.
화면이 보이지 않아요.
기분이 좋네요.
예.
수빈.
예?
당신에게 말할 게 있어요.
알아요.
계속 이상한 느낌이 들었는데,
그래서 네 엄마한테 전화했어.
지난번에 엄마를 방문했으니까
뭔가가 나를 괴롭히고 있어요.
그녀가 말했다
당신은 그 사람과 함께 살자고 고집하고 있어요
그녀가 하지 말라고 했는데도.
너무 늦게 알려드려서 죄송해요.
내가 뭐라고 말한 것 같나요?
안녕하세요 유수빈 입니다.
예. 나는 잘 지냈어요. 감사합니다.
음...궁금했어요
요즘 준우 무슨 일 있어?
그 사람 요즘 기분이 다운된 것 같던데,
그래서 걱정돼서 전화했어요.
괜찮아요. 당신은 나에게 말할 수 있습니다.
내가 아무리 그 사람을 막으려고 해도
준우가
나랑 같이 살자고 여기로 와야 한다고 우긴다
왜냐하면 그 사람이 나에 대해 너무 걱정하고 있으니까요.
그래서 결국 동의했습니다.
많이 속상하셨겠네요, 수빈 씨.
오른쪽? 기분이 너무 안 좋아요.
나는 혼자서 정말 괜찮아요.
확실해
준우는 고민을 많이 했어요.
준우가 어디에 살든 상관없어요
중요한 것은 그가
편안함을 느끼는 것입니다.
그 사람은 계속 열심히 공부할 수 있어
그리고 그의 미술 공부에 집중하세요.
그것이 중요한 것입니다.
준우랑 계속 연락할게.
그러니 걱정하지 마세요.
준우야 많이 힘들었겠구나.
그런데 준우,
내가 너희 엄마한테는 그렇게 말했지만
나...
아직도 기분이...
수빈아 솔직히 말하면
내가 가장 걱정하는 사람은 바로 당신이에요.
하지만,
그냥 엄마랑 같이 살아서
그렇다고 우리 사이가 끝났다는 뜻은 아니야.
지금 해야 할 일을 하고
기다리자
조금 더.
좋아요.
지금부터,
슬프거나 우울한 표정을 짓지 말자.
약속해요.
정말 친절해요, 수빈 씨.
정말 친절해요, 준우 씨.
당신은 2등상을 받았습니다!
안녕, 준우. 2등상을 받으셨네요...
2등상을 받았나요?
축하해요!
나는 당신이 정말 자랑스러워요.
-수빈.
-축하해요.
축하해요 준우씨.
감사합니다.
-잘 했어.
-감사합니다.
정말 빨랐어요.
또 한 바퀴 어때요?
벌써 일곱 번째 랩이었죠.
이제 안으로 들어가야 합니다.
좋아요.
안녕히 주무세요.
수빈.
부탁드릴 게 있어요.
그것은 무엇입니까?
내가 떠날 때,
내 생각엔 당신이 오면 안 될 것 같아요.
왜 안 돼?
내가 떠나는 걸 당신이 보는 걸 원하지 않아요.
나는 당신을 만나러 다시 올 것이다.
돌아오면 더 멋있어질 거에요.
가다.
거기 도착하면 우리 엄마를 보게 될 거예요.
감사합니다.
준우 오늘 떠나는 거 맞지?
예.
그 사람을 만나서 작별 인사를 해야 하지 않겠습니까?
나는 이것을 해야 한다.
오늘 학원에서 시험이 있어요.
괜찮은.
마치 다른 세상 같아요.
그것은 또 다른 세계입니다.
내가 사는 세상.
-생일 축하해요
-불러주세요.
많은 행복 반환.
준우.
나는 아카데미에 갈거야.
수빈.
좋은 하루 보내세요.
점토.
비밀번호는 수빈의 생일입니다.
당신이 다시?
네, 나예요.
아니요...
준우.
최준우!
최준우! 준우.
준우.
최준우!
준우!
수빈.
이제 우리는 이별을 해야 하지만,
이 이별은 영원하지 않아
우리가 함께한 모든 순간은
여전히 ​​눈부시게 빛나고 있으니까
그리고 18살의 눈부신 순간 들
정말 아름답습니다.
MOMENT OF TENEIGHT을 시청해주셔서 감사합니다
Wayne Ryu의 자막 번역