물을 좀 더 드세요.
나는 전화기를 가지러 갈 것이다.
좋아요.
여기요! 이봐, 서둘러.
여기로와!
우리 가정부임에 틀림없어요.
괜찮아요. 전부다 괜찮아.
준우.
엄마.
이리 오세요.
그럼... 너희 둘은...
그래서
저번에 내 첫사랑에 대해 물었잖아?
너희 둘은...?
- 있잖아...
- 응.
응, 우리는...
안녕하세요 유수빈 입니다.
네, 안녕하세요.
물론 나는 당신을 알고 있습니다.
수빈.
내가 너한테 말하려고 했는데,
하지만 그리 오래되지는 않았어...
우리가 데이트를 시작한 이후로.
오른쪽. 그리고
최근에도 어떤 일이 일어났습니다.
축하해요 여러분!
축하해요 준우씨.
그럼 너희 둘이 실제로 사귄다는 거 맞지?
오른쪽?
축하해요.
두 분 모두 진심으로 축하드립니다.
수빈님, 잘 보겠습니다.
내 아들 준우의 첫사랑.
준우의 첫사랑이 되어주셔서 감사합니다.
맙소사, 내가 왜 눈물을 흘리는 걸까요?
이런.
너처럼 멋진 여자가 이제 내 아들의 여자친구라니 믿을 수가 없어
.
이것이 나를 너무 행복하게 만든다.
감사합니다.
그런데 무슨 일이 있었나요, 엄마?
무엇?
당신의 모습은 왜 똑같이 생겼나요?
어디 보자.
처음에는 안 하려고 했어요.
수빈 엄마도
그게 불편했다.
하지만 생각해 보면,
그건 그냥 직업이에요.
나는 수리하는 동안 아무것도 하지 않는 것보다 낫다고 생각했습니다 .
하지만 나는 당신의 관점에서 그것에 대해 더 많이 생각했어야 했습니다 .
제가 너무 성급한 결정을 내렸죠?
그리고 지금 수빈이 여자친구라면...
우리는 무엇을해야합니까?
당신은 그게 불편해요, 그렇죠?
아니요, 괜찮아요.
혹시 당신이 힘들었을까봐 걱정이에요 .
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
제가 운전하고, 요리하고, 청소하는 걸 좋아하는 거 아시죠?
그것은 나에게 완벽합니다.
맙소사, 나 이제 가야 해.
-수빈 엄마를 데리러 가야 해요.
-좋아요.
그 사람은 아직 너희들이 나가는 걸 모르지 , 그렇지?
아니요, 그렇지 않습니다.
그냥 말해 보세요.
나는 여러분이 누구에게도 이 사실을 숨기는 것을 원하지 않습니다 .
그녀가 전혀 모르는데 내가 그 사실을 알고 있다는 사실이 안타깝습니다 .
우리는 그녀에게 말할 것입니다.
하지만 당장은 아닐 수도 있습니다.
오른쪽?
정신적으로 준비할 시간이 필요합니다 .
하지만 너무 오래 걸리지는 마세요, 그렇죠?
좋아요.
내가 갈께요.
오늘 근무가 잘 되길 바랍니다.
안전운전하세요, 엄마.
-그럴게요.
-좋은.
안녕.
다시 한번
준우님, 진심으로 축하드립니다.
내 아들의 첫사랑!
어머! 그녀는 그의 첫사랑입니다.
안녕, 엄마.
엄마.
우리 엄마를 만났기 때문에 당신은 나와 함께 갈 수 없었습니다 .
엄마가 방금 떠났어요.
딸꾹질이 완전히 사라졌나요?
예. 그들은 사라졌습니다.
나는 그것을 볼 수 있습니다.
수빈.
걱정되서 편의점 으로 가는 중이었는데 ,
하지만 당신은 여기 있어요.
죄송합니다. 나는 정말로 전혀 몰랐다.
너가 왜 미안해?
우리 엄마
그냥 네 엄마를 위해서 일해.
그게 불편해요?
난 정말 괜찮아요.
아니, 당신이 괜찮다면 난 괜찮아요.
엄마가 당신을 좋아해서 기쁘네요.
나는 그녀가 그럴 것이라는 것을 알고 있었지만.
그런데 너희 엄마는 정말 착하시다.
그녀는 소녀 같아요.
오른쪽?
우리 엄마는 너희 엄마에게 우리 관계에 대해 말해야 한다고 생각하시거든 .
그녀는 엄마가 모르는 것을 알고 있다는 사실에 안타까움을 느낍니다 .
그렇죠, 이해합니다.
갑시다.
걸어주셔서 감사합니다.
진정하세요.
그럴게요. 나는 당신에 대해 생각할 것입니다.
-그럼 난 이만 갈게.
-좋아요.
가야.
괜찮은.
안녕.
- 집에 무사히 도착하세요.
-그럴게요.
왜 그렇게 늦었 어?
어디 있었어?
나는 수행평가 때문에 도서관에 있었습니다 .
나한테 전화했어야 했는데.
운전기사를 보냈을 텐데.
너 피곤하니?
-여기요.
-야, 이거 꼭 봐야 해.
누군가 이상한 글을 올렸네요.
내 생각엔 3학년 마휘영
이 성적을 조작한 것 같아
이 말도 안되는 소리는 무엇입니까?
휘영에 대한 소문이 사실인가요?
찬열:
휘영이에 관한 소문이 사실인가요?
어서 해봐요. 왜 그럴까요?
그는 항상 가장 높은 성적을 받습니다.
아마도 그래서
그는 항상 가장 높은 성적을 받는 것 같습니다.
그것이 사실이라고 생각하시나요?
나는 그것이 단순한 소문처럼 들리지 않는다고 말하고 싶습니다 .
내가 알아낼게!
로 나
로미가 방을 나갔다
기태야, 사실이야?
우리는 아직 확실히 아는 것이 없습니다.
그냥 공부하자.
그냥 궁금해서요.
-네 부인.
-오른쪽.
- 조사 중입니다.
- 잘 모르겠는데...
- 걱정하지 마세요.
- 조사 중이라고 합시다.
지금 조사 중입니다, 부인.
너무 걱정하지 마세요.
안녕하세요, 부인. 오른쪽.
-알겠어요.
-현재 조사 중입니다.
-이럴수가.
-좋아요.
오 선생님, 이거 보셨나요?
네, 지금이에요. 나는 교실에 있었다.
배 선생님, 무엇을 기다리고 계시나요?
해당 게시물을 즉시 삭제하세요.
아, 잠깐만요.
게시물을 그냥 삭제해서는 안 됩니다.
우리는 허위 정보가 포함된 게시물을 삭제할 전적인 권리를 가지고 있습니다
.
네, 알고 있어요.
하지만 더 큰 의혹을 불러일으킬까 두렵습니다 .
상황을 설명하는 공식적인 글을 게시해야 합니다.
게시물을 삭제하기 전에
-아니면--
-아이들이 너무 빨라요.
그들은 이미 그것을 모든 곳에 다시 게시했습니다.
- 이건 미친 짓이야.
- 내 친구들도 다 그걸 알아요.
소문은 곧 잠잠해질 것입니다.
이런 일은 작년에도 일어났습니다.
우리 할머니는 소문은
계속 들으면 대개 사실이라고 말씀하셨어요.
야, 휘영이가 이거 뭐라고 했어?
아, 그렇죠.
너희들은 지금 사이가 좋지 않다.
기태가 뭐라고 했어?
맞아요, 당신도 같은 배를 타고 있어요.
그렇다면 오제는 어떻습니까?
맙소사, 너도 마찬가지야.
너희 모두에게 무슨 문제가 있는가?
다현아, 집에 가거라.
당신은 모두를 실망시키고 있습니다.
우리 집은 지금 정말 바쁘다.
친척들이 방문했기 때문에.
나는 단지 여기에 머물고 싶다.
우리 집이 일종의 요양원 이라고 생각하시나요 ?
휘영
학교 게시판
의견
그만 쳐다보세요.
필요하지 않습니다.
무슨 일 있었어?
-내가 모르는 것.
-아니요. 아무 일도하지.
그러니 걱정하지 마세요.
그리고 계속 공부하세요.
당신도 걱정할 필요가 없습니다.
그리고 술은 그만 마시세요.
나는 술을 마시지 않았다.
그냥 주스였어요.
공부해야 해.
연우 씨, 오래 기다리셨나요?
내가 부탁한 것을 가져왔나요?
예.
게시물을 보셨나요?
엄마들은 미쳐 가고 있습니다.
그대로 두십시오.
휘영이가
다시 최고 성적을 받으면,
그들은
그런 일이 없었던 것처럼 그를 칭찬할 것입니다.
깁스를 풀었습니다.
그랬어요. 그래서 내가 늦게 왔어요.
글쎄요, 당신은 더 이상 제가 필요하지 않을 것 같아요.
왜?
아직 합의 기간이 좀 남았습니다 .
그래도 지금은 괜찮아요.
아직은 좀 불편한 것 같아요.
좀 더 도와주시면 어떨까요?
알고보니 내 아들이네
새 여자친구가 생겼어요.
-맙소사!
-아니, 쥐요? 어디?
쥐가 아닙니다.
당신의 아들이 어떻게 그렇게 빨리 데이트를 시작할 수 있었나요?
그 사람 내년이면 고학년이거든요.
이것은 큰 문제입니다.
정말 안타깝네요. 선량.
예, 큰 문제입니다.
퇴근하셨어요?
예.
학원에서 오시나요?
피곤하겠네요. 내일 보자.
좋아요.
하지만...
모른 척 하고 계시군요.
아마 포스팅을 보셨을 겁니다.
제가 그걸 꺼낼 이유가 없어요.
솔직히 말하자면,
나는 당신에게 친절할 수 없습니다.
또 봐요.
그 새끼는 터프하게 행동하고,
하지만 그는 실제로
누구보다 취약합니다.
당신은 진정한 선생님이십니다.
휘영이 엄마한테 너무 화났잖아.
하지만 당신은 여전히 ​​그 사람에 대해 걱정하고 있어요.
아까부터 계속 얘기만 해온 거 아시죠
?
내가 그랬나요?
죄송합니다. 당신은 지루했을 것입니다.
조금.
조금?
우리 엄마
나 한테도 1등이 되라고 늘 말했어 .
어떻게 만점을 받을 수 없나요?
날 봐.
날 봐!
만점을 얻어
최고가 되어야 합니다.
그것이 당신이 살아남을 수 있는 유일한 방법이라고 내가 말하지 않았나요 ?
오한결!
저한테는 너무 무섭고
히스테리한 엄마였어요.
내가 그녀를 볼 때마다
그녀는 불행해 보였습니다.
그래서 엄마를 기쁘게 하려고 최선을 다했는데,
하지만 결국 일은 잘 풀리지 않았다 .
나중에는 학교에 가는 데 어려움을 겪었고,
그래서 8학년 때 자퇴했어요 .
결국 나는 엄마가 원하는 대학에 들어 가지 못했다 .
저는 자라면서 엄마를 너무 원망했어요 .
그런데 제가 대학에 다닐 때 그 분이 병으로 돌아가셨어요 .
이후,
엄청난 후회를 느꼈지만,
그리고 엄마한테 너무 미안했어요
나에게 평생을 바친 사람.
그때도 한결이한테 미안했어요 .
죄송합니다. 갑자기 분위기가 망가졌네요.
오 씨.
엄마가 정말 행복하시겠어요
당신은 정말 놀라운 선생님이 되었으니까요 .
그렇게 생각하시나요?
물론.
"어머. 우리 한결아,
정말 자랑스럽다."
그녀는 이렇게 말할 것입니다.
나는 그것이 사실이기를 정말로 바란다.
아마도 휘영이의
전 담임선생님이었을 것이다.
우리는 그를 위해 할 만큼 해준 것 이상입니다.
그는 무엇을 더 원합니까?
아마 저 글 올린 사람이
오한결 씨입니다.
담임 선생님을 바꿔야 해요.
어떻게 다시 바꿀 수 있나요?
그 혼란을 겪은 후에 당신이 생각할 수 있는 전부입니까 ?
-무슨 얘기를 하는 건가요?
- 학교에서는 어떻게 지내셨나요?
그런 걸 게시하려고요?
당신과 김 선생님 사이에 무슨 일이라도 있었나요 ?
그래서 부상을 당한 걸까...
바보같은 소리 하지 마세요.
그런데 오 씨는 이게 뭐죠?
너희 둘은 무슨 일을 했니?
무엇?
모든 게 널 위한 거라는 걸 모르니 ?
혼자서만 잘했다면
내가 그런 모욕을 당했을 것 같아 ?
꿀! 하지 않다.
휘영아, 위층으로 가자. 갑시다.
의심스러운 사람이 또 있어요.
WHO?
있잖아, 네가 그토록 좋아하는 그 천재.
휘영은
지금쯤 멘탈붕괴를 겪고 있을 것이다.
우리 엄마는 너희 엄마에게 우리 관계에 대해 말해야 한다고 생각하시거든 .
그녀는 엄마가 모르는 것을 알고 있다는 사실에 안타까움을 느낍니다 .
저기, 그 사람 알아요?
아니요,
내 운전사 알지?
그 아들은 지금 여자친구가 있어요.
말이 돼?
그 사람은 너무 생각이 없어요.
그의 엄마는 지금 엉덩이를 풀고 있습니다.
아무래도 그 사람은 대학 진학에 관심이 없는 것 같아요 .
안녕하세요, 수빈님.
이번엔 정말 열심히 공부하는 게 좋을 거야.
결승전에서 잘해야 한다.
휘영 엄마라는 걸 잊지 않는 게 좋을 것 같아요
네 성적 때문에 개인 레슨 팀에서 쫓겨났어 .
그 굴욕감을 절대 잊지 마세요.
좋아요?
왜? 할 말 있어?
할 말이 있나요?
그냥 갈증이 나는 것 같아요.
가서 물 좀 가져오세요.
저 쥐새끼에 대한 글이 사실이길 바랍니다
그래서 그녀는 정말 심하게 굴욕감을 느낍니다.
수빈.
-갑시다.
-좋아요.
안녕하세요, 휘영님.
시험이 다가오고 있다는 뜻이다.
아, 그렇죠. 결승전.
"아, 아니, 결승이야!"
당신은 나를 의심하고 있는 거죠?
내가 아니었어요.
내가 왜 그런 글을 올리겠는가?
아빠가 승진을 했고,
환승할 필요는 없었는데,
그리고 전담 개인 레슨팀 에도 합류했어요
나는 결코 감당할 수 없었습니다.
이렇게 고마운 친구를 내가 왜 배신하겠는가 ...
오 이런.
송그녀.
뭘 원해, 기태?
휘영 집사 그만둔거 아니었어?
안녕, 기태.
우리 신경 쓰지 말고 그냥 가세요.
이게 뭔가요?
일종의 깨진 우정?
이것은 매우 흥미롭습니다.
휘영아,
앞으로는 내가 너의 가장 친한 친구가 되어줄게.
왜? 나는 친절할 것이다.
좋은 친구가 될게요, 휘영 씨.
괜찮아요.
어젯밤 퇴근길에 휘영을 우연히 만났습니다
.
그는 그것이 그를 괴롭히지 않는다고 말했다.
갑시다.
준우가 했던 일을 하고 있나요?
이것은 Jun-u에게 효과적이었습니다.
뭐야... 로미를 포기하는 거야?
저거 물고기야?
이 개자식.
지금은 심각해요.
당신 이 그것을 그녀에게 주면 그녀가 그것을 좋아할 것 같지 않습니다 .
당신의 그림은 당신이 진지하다고 비명을 지르는 것이 아닙니다
.
필상아, 좀 보자.
그거 넘겨.
황로미
먼저 윤곽선을 그려야 합니다.
이와 같이.
이제 개요가 생겼습니다.
- 그럼...
- 맙소사.
준우야, 너 정말 그림 잘 그리네.
이제 그녀의 특징을 강조해야 합니다.
그녀의 얼굴을 어떻게 묘사했나요?
그녀는 작은 얼굴과 아름다운 눈을 가지고 있습니다.
-이와 같이?
-어머.
- 그 사람이랑 꼭 닮았네요.
-맙소사, 준우!
또 뭐야?
그녀의 눈 밑 가방이 귀엽게 보입니다.
-눈 밑 가방?
-예.
그리고 그녀의 앞머리는 내 것과 비슷해요.
알겠습니다.
다현아, 밥 먹으러 가자.
이대로 가면 정말 기절할 거예요.
다현아,
남자 때문에 이렇게 심란해? 그렇게 패배자가 되지 마세요.
그보다 더 나은 사람과 데이트하여 그에게 복수하세요 .
예, 저는 패자입니다.
사랑이 무엇인지 아시나요?
당신이 하는 일은 거짓말뿐이다.
당신은 진정한 사랑이 무엇인지 전혀 모릅니다!
- 얘들아, 나 배고파.
-당신은 누구라고 생각하나요?
-진정하다.
이봐, 오-너.
-무엇이 문제입니다?
-로미.
감히 다현이를 굶게 만들다니?
당신은 누가 그녀를 그렇게 힘들게 할 것이라고 생각합니까 ?
야, 왜 갑자기 오제를 때리는 거야
?
나와 함께 가져가세요. 왜 오제를 때리나요?
그거 봤지?
책임을 져야합니다.
그녀에게 받은 사랑을 모두 돌려주세요 .
어떻게 그런 일을 끝낼 수 있니?
매너를 가지세요.
다현.
다현에게는
아직 에너지가 충분히 남아 있는 게 분명하다.
그녀는 죽지 않을 것이다.
오 씨.
나에게 솔직하게 말해주세요.
-무엇에 대해서요?
-부모님의 잘못에 대해.
-무엇?
- 청원이 미안해요
새로운 담임 선생님을 위해.
걱정하지 마세요.
엄마들이 너희들을 원해서 그랬어
더 나은 성적을 얻기 위해. 그게 다야.
그리고 그들은 즉시 그것을 철회했습니다.
당신은 우리 웹사이트의 게시물로 인해 괴로움을 느꼈을 것입니다
.
너도 나를 의심하는 거야?
아니요.
나는 당신을 신뢰합니다.
휘영아, 있잖아...
그럴 가능성은 매우 낮습니다.
하지만 예상치 못한 일이
발생 하더라도
나는 당신이 그것과 아무 관련이 없을 것이라고 확신합니다 .
나는 결코 부정행위를 하거나 성적을 조작한 적이 없습니다.
나는 알고 있다. 물론 나는 그것을 알고 있습니다.
야, 밥 먹었어?
- 우리 뭐 좀 먹으러 갈까?
-아니요. 나는 돌아 가야한다.
오 선생님이 회의중이셔서
몇 가지 소식을 전해드리겠습니다.
특별한 것은 없습니다.
성과평가에 관한 모든 업데이트를 게시했습니다 .
휘영. 성적 조작 루머는
사실이 아니죠?
또 다른 게시물이 있나요?
여러분은 어떻게 생각하시나요?
그냥 궁금해서요. 그게 다야.
다음 수업을 준비합시다.
소문이
더 퍼지기 전에 진압해야 합니다.
정말 일이 통제되지 않기를 바랍니다 .
공식 성명을 발표해야 하지 않나요 ?
아니요. 전혀 사실이 아닌데 왜 그래야 합니까 ?
오 선생님, 최선을 다해 확인해주세요
학생들은 소문에 주의가 산만해지지 않습니다 .
다들 꼭 확인해보세요
학생들은 거짓 소문을 퍼뜨리지 마세요 .
그들에게 단호히 경고해야 할 거에요, 그렇죠?
알겠습니다.
다현의 이별 프로젝트.
이제 시작됩니다!
여러분, 안녕하세요. 제 이름은 권다현입니다.
남자친구와 저는
며칠 전에 헤어졌습니다.
다현이는 잘 지내고 있나요? 그 사람 괜찮아요?
지금 내 친구들은 모두 정신이 없습니다.
그것은 나에게 스트레스를 준다.
힘내자.
여기, 홍삼이에요.
저는 공부할 때 주로 이것을 마십니다.
나는 당신을 위해 그것을 가져왔다.
감사해요.
최종 시험을 위한 학습 계획
이것은 꽤 강렬합니다.
하지만 나는 이 계획을 따라야 해요.
나가 더라도 성적을 올려야 해요 . 그러면 엄마한테 말할 수 있어요.
나는 시험을 아주 잘 봐야 해요.
그래도 너무 스트레스 받지 마세요.
너무 열심히 노력하면 일이 뜻대로 되지 않습니다 .
그렇게 말하지 마세요. 나는 잘해야 한다.
우리 엄마한테 약속했잖아
엄마에게
우리 관계에 대해 말할 거라고요.
예, 그렇게 합시다.
이게 뭔가요?
우리는 사람들에게 우리가 외출한다고 말할 수도 없습니다 .
우리는 항상 숨어야 합니다.
우리는 조선시대에 살고 있는 걸까요?
우리가 18살이거든요.
우리 나이에 무슨 문제가 있나요?
18살이 죄인가요?
우리는 서로 좋아하면 안 되나요?
어쩌면 그것은 죄일 수도 있습니다.
왜?
우리는 가장 빛나는 것을 배웠습니다
우리 인생에서 가장 찬란한 시기에.
죄라고 할 수 있을 것 같아요.
당신은 실제로 미래에서 왔죠,
그렇죠?
당신은 약 백만 살이 되었고
깨달았습니다 .
지금이 인생에서 가장 좋은 때였기
때문에 당신은 과거로 시간 여행을 떠났습니다.
이런, 문제가 생겼어요.
왜? 뭐가 문제 야?
어떻게 알았어...
내가 미래에서 왔다고?
앉아.
앉다.
내가 당신을 어떻게 해야 합니까?
우리는 단지
무모하다?
그냥 우리 사귄다고 모두한테 말하는 게 어때요 ?
우리는 더 이상 도망치거나 거짓말을 하지 않을 것입니다.
"우리는 데이트 중이에요.
우리는 연애 중이에요." 그렇죠.
아니, 무모한 짓은 하지 않았으면 좋겠어 .
그리고 나는 당신이 겁먹는 모습을 보고 싶지 않습니다.
당신은 항상 우리 동네 나무 뒤에 숨어 있어요 .
나는 협박하지 않습니다.
숨는 것은 재미있습니다.
아직...
죄송합니다.
기분이 나빠요.
기쁘긴 한데 기분이 이상해요.
어떻게요?
한숨이 나옵니다.
여기도 마찬가지입니다.
이럴수가!
우리 아빠예요.
기쁘다. 우리 아빠한테 인사해야지.
지금 바로?
응, 우리 아빠는 우리 엄마 같지 않으
니까 다 이해해 주실 거야.
기다리다.
잠깐만요, 전화를 못 받았어요.
내가 그 사람에게 다시 전화할게.
안녕하세요, 수빈님. 나는--
내 허락 없이 수빈이한테 전화하지 말라고 했잖아 .
맙소사, 어떻게 그렇게 융통성이 없을 수 있나요?
시간이 없어요.
대체 무슨 얘기를 하고 싶었던 거야?
여기. 이혼서류를 가져왔습니다.
나는 이혼하지 않을 것이다. 이제 끝났나요?
안녕, 송희.
가자.
우리는 서로 사랑하지 않습니다.
뭐라고 하셨나요?
이런 세상에 대한.
당신은 18 살입니까?
이런 상황에서 사랑을 키우려면?
그러면 우리는 어떻게 해야 합니까?
계속 이렇게 살아?
계속 이렇게 불편하게 살아?
당신과 달리 나는 전혀 불편하지 않습니다.
당신이 한 일에 대한 대가를 치르고 있다고 생각하지 않나요 ?
안녕, 송희.
이런 짓을 하면 할수록
지칠수록 더 지치게 됩니다.
그 과정에서 당신도 지쳐가길 바랍니다 .
유종수씨.
그렇게 좋은 삶을 살 수 있기를 바랍니다.
그리고 이혼소송을 제기하면
너한테는 불리한 거 알지 ?
네 잘못이니까 우리 결혼은 실패했어.
최소한 수빈아빠로서의 위엄은 있어야지 .
좋아요? 안녕히 가세요.
회의가 일찍 끝났습니다.
예.
그는 그녀와 함께 왔습니다.
내가 그들을 뛰어넘어야 하나?
뭐하세요?
기다리다. 그만해!
아니, 뭐하는 거야?
제정신이에요?
안녕, 내 딸.
당신은 열심히 공부하고 있습니다.
나는 당신과 약속했습니다.
쿠키?
예. 운전기사에게서 온 거예요.
지금 팔 괜찮지 않아?
아직도 드라이버가 필요합니까?
나는 그녀를 붙잡는 것이 여전히 아픈 척하고 싶었습니다
.
하지만 그녀는 그만뒀다.
그녀는 이제 이전 직장으로 돌아갈 것입니다.
당신은 당신의 운전자와 정말 가까워졌나 봐요
.
예. 그녀는 나를 편안하게 해줍니다.
우리는 친구가 되기로 결정했습니다.
정말?
예.
그럼 계속 공부하세요.
좋아요.
내 생각엔 너희 엄마와 우리 엄마가
친구가 된 것 같아.
이건 우리에게 좋은 소식이죠?
그것은.
이제 기말고사만 잘 치시면 됩니다 .
열심히 공부하자!
좋아요. 괜찮아요.
최종 시험을 위한 학습 계획
좋은. 이것은 좋다.
발신자는 부재중입니다...
지민이는 뭐해요?
나는 하루 종일 그녀에게 연락할 수 없습니다.
오늘 또 다른 시험이 있나요?
휘영 씨, 잘 지내요?
의논할 내용이 있으면
언제든지 전화해 주세요. 좋아요?
감사합니다.
맙소사, 그 감정없는 새끼.
최소한 이모티콘은 사용해야 합니다.
형.
어떻게 해야 하나요?
나는 두려워한다.
예.
나는 일을 마치고 집에 가는 길이다.
당신은요, 엄마?
무사히 도착하셨나요?
당신은 할 일이 많았을 것입니다.
걱정하지 마세요. 저는 잘 할 거예요.
엄마. 또 울고 있나요?
권리 없다?
괜찮아요.
나는 혼자서도 잘할 수 있다.
좋아요.
아직도 불을 켜고 자시나요?
잘...
잠을 자지 않는 연습을 해야 합니다
.
당신은 그것을 고칠 수 있습니다.
그 다음에...
내가 당신 옆에 있다고 상상해보십시오.
내 옆에?
예.
내가 당신 옆에서
당신을 보호하고 있다고 상상해보세요.
불을 껐나요?
예.
졸리나요?
그다지 많지는 않습니다.
내가 당신을 보호하겠다고 했는데도요?
그것이 더 어렵게 만드는 것입니다.
왜?
내 옆에 누워있는 너를 상상하니까
마음을 설레게 합니다.
괜찮아요. 당신이 잠들 수 있도록 도와드릴게요.
괜찮은.
눈을 감 으세요.
당신은 졸린 것 같아요.
괜찮아요.
당신은 편안함을 느낍니다.
당신은 잘하고 있습니다.
맞아요.
맙소사, 당신이 정말 자랑스러워요.
잘하셨어요. 당신은 나를 정말 자랑스럽게 만들어요!
죄송합니다. 너무 흥분했어
왜냐하면 당신이 너무 잘했기 때문입니다.
왜 이런 일이 일어나는가?
공주와 바보 온달 에 관한 이야기가 생각나나요 ?
이런, 어서.
우리가 함께 공부한 문제를 해결해주셔서 정말 자랑스럽습니다 .
그렇죠, 그런데 제가 바보 온달 같아서 자랑스럽나요 ?
그거 알아?
그것이 당신의 별명이어야 합니다.
준 달.
온달이 아니라 준달.
나는 작은 완두콩이야,
그리고 당신은 준달이에요.
준달 그렇죠. 준달!
너무 귀여운 별명이지 않나요?
준 달. 안녕하세요, 준달님.
준 달.
사랑해요.
좋아요.
그건 부당합니다.
청소를 하고 있을 때 갑자기 연락이 왔습니다 .
그럼 그 직후에 나한테 말했어야지
정신적으로 준비할 수 있도록 말이죠.
공부하는 동안 방해가 될까봐 걱정됐어요 .
우리는 두 시간 동안 공부할 수 있었습니다 .
당신은 정말로 이야기 속의 공주와 같습니다 .
내가 먼저 아빠한테 연락
해서 문자 보낼게.
그때 들어오시면 됩니다. 괜찮아요?
예.
갑시다.
안녕하세요 최준우 입니다.
수빈님 잘 지내셨나요?
-좋은.
- 공부는 스트레스가 많을 것 같아요.
그것은. 그리고 엄마는 그것을
더욱 스트레스하게 만듭니다.
이런.
수빈.
나는해야한다
오늘 뭔가 말해주세요.
그것은 무엇입니까?
너희 엄마와 나는...
이혼을 하고 있습니다.
아빠...
나는 당신에게 솔직해야 한다고 생각했어요.
나는 당신이 이미 알고 있다고 확신합니다
네 엄마와 내가 사이가 좋지 않다는 거야.
이런.
너무 부끄러워서
쳐다볼 수도 없어요.
하지만 알다시피,
나는 더 이상 우리가 잘 지내는 척하고 싶지 않습니다.
더 이상 연기를 하고 싶지 않아요.
그래서 내가
네 엄마와 이혼하기로 결정한 거야.
하지만 그녀는
그것이 당신에게 충격을 줄까 봐 걱정하기 때문에 반대합니다.
수빈.
넌 아니야
더 이상 아이.
당신은 18 살입니다.
내 생각에는 당신이
상황을 이해할 만큼 나이가 들었다고 생각합니다.
곧 어른이 된다는 뜻이다.
그렇지, 수빈?
무엇?
내 말이 맞지 않나요?
다 이해하시죠?
반드시
어른들에게는 너무 쉽습니다.
무엇?
때때로,
당신은 우리에게 말해
우리는 너무 어려서 아무것도 모른다고
그리고 우리는 공부 외에는 아무것도 하지 말아야 한다고 했습니다.
하지만 다른 때는 이렇게 말하더군요.
"너희들은 이제 다 컸다.
당신은 모든 것을 이해할 수 있는 나이가 되었습니다
."
필요에 따라 언제든지 단어를 변경할 수 있습니다 .
아니, 수빈. 설명하겠습니다.
그냥 넌 늘
성숙하고 사려 깊었다 는 것뿐이야
너는 어렸을 때부터 다른 아이들과 달리.
아뇨, 아빠.
난 그냥
성숙한 척, 그게 다야.
그렇게 반응했어야 했는데
너와 엄마가 더 쉽게 할 수 있도록.
그래야 죄책감을 덜 느낄 수 있습니다.
하지만 그거 알아요?
사실대로 말하자면,
나는 그렇게되고 싶지 않았습니다.
당신은 돌아왔다.
갑시다. 오늘 아빠는 바쁘다.
그 사람을 다음에 만나면 돼요.
좋아요. 얘기는 잘 됐나요?
예.
오늘은 교대근무가 있는 거 맞죠?
그런데 오늘은 그냥 건너뛰고
같이 놀까?
아니요, 근무 시간을 놓치면 안 됩니다.
바로 오늘입니다. 오늘만 놀자.
어서 해봐요. 제발?
준우.
예?
인생에서 가장 후회되는 일은 무엇입니까 ?
잘 모르겠습니다. 너무 많은 것들이 있습니다.
단 하나.
당신 이 마음속에 담아 두었던 한 가지 .
그것이 나라고 그에게 말할 수 없습니다.
얼마 전에,
제가 여기에서 다른 학교로 전학을 가려고 했을 때 ,
나는 아버지 집에 갔다.
나는 항상 그가 사는 곳을 알고 있었지만
그곳에 갈 용기가 없었습니다.
그런데 결국 뽑았어
내가 떠나려고 했기 때문에 그를 만나러 그곳에 갈 용기가 생겼습니다 .
하지만 아빠는...
당신은 ...
당신은 나를 모르나요?
무엇?
그는 나를 알아보지 못했습니다.
그게 가장 후회됩니다.
그를 만나러 가나요?
말할 수 없는 것...
내가 최준우였다고
그 순간.
지워진 것 같았어
그의 기억에서.
나는 항상 그것을 후회했다.
하지만 나는 다시 그곳에 가서 그에게 말할 수 없었습니다.
다시 거기로 가서 그에게 말하자.
그러니 더 이상 후회하지 않으실 거예요. 좋아요?
내가 그렇게 하길 바라나요?
후회되는 일이라면.
좋아요.
먼저 이것부터 봐주실 수 있나요?
그림도 그렸나요?
네, 조금요.
좋아요.
갑시다.
이제 모든 후회가 사라졌기를 바랍니다.
기분이 나아졌나요?
무엇?
후회를 없앴으니까.
후회한 일이 있어서
기분이 나아지려고 노력했지
나한테 이런 짓을 하게 해서.
알고 계셨나요?
아까 아버지를 만났을 때 뭔가 속상하셨나 봐요 .
내 기분을 좋게 하려고 이런 짓을 한 거야?
그래도 언젠가는 이걸 해볼 생각이었거든요 .
오늘이 바로 그 날인 것 같아요.
그리고 나도 당신의 기분을 좋게 해주고 싶었어요
.
배고프지 않나요?
연우야 너 없이는 너무 힘들어 .
진심이야.
당신은 당신의 아들을 그리워해야합니다.
어쩔수없이.
우리는 늘 이렇게 살아왔습니다.
준우도 보고 싶고, 너도 보고 싶어.
보고 싶으면 오세요.
좋은 것을 대접해 드리겠습니다.
좋아요. 다시 일하세요.
철도입니다.
아름답지 않나요?
마치 다른 세상 같아요.
그것은 또 다른 세계입니다.
내가 사는 세상.
나는 전에 여기에 왔습니다.
무엇?
지난번에 내가 당신을 믿지 않았을 때.
나는 여기로 올라오고 싶었다.
좋네요.
그게 당신 방인가요?
예.
난 그걸 보길 원해.
아니, 잠깐만요.
나중에 내 방을 볼 수 있어요.
완전 엉망이에요.
여기 앉으세요.
여기요.
감사합니다.
-맛있게 드세요.
지금 가장 후회되는 일은
언제인가?
엄마아빠는
이혼하겠다고 했고,
나는 그들을 막았습니다.
엄마, 잠깐만요!
엄마, 가지 마세요.
가지 마세요. 가지 마세요, 엄마.
엄마.
우리가 이혼해도 이해해준다고 했잖아 .
아뇨. 이해할 수가 없어요.
나는 당신이 헤어지는 것을 원하지 않습니다.
가지 마세요, 엄마.
우리 이혼하더라도,
네 아빠와 나는 여전히 친구로 남을 거야
그러면 당신은 우리가 이 세상에서 가장 사랑하는 딸이 될 것입니다 .
아뇨. 가지 마세요.
엄마, 저는 더 나은 딸이 될게요.
더 열심히 공부해서
더 좋은 딸이 될게요.
아빠도 약속했어요.
그는 변화하겠다고 약속했습니다.
엄마, 가지 마세요.
머물러주세요.
아빠랑 헤어지지 마세요.
울지 마세요.
죄송합니다. 미안해, 수빈아.
우리는 헤어지지 않을 것입니다.
미안해, 내 딸아.
죄송합니다.
그때는
내가 옳은 일을 하고 있다고 생각했어요.
나 때문에 둘이 같이 사는 줄은 몰랐다 .
그리고 난 그들이 그런 척 하게 만들었지
그들은 행복했고 사랑에 빠졌다고.
나중에 알았습니다.
그때 내가 한 일은 틀렸다는 것입니다.
하지만 이제 무엇을 할 수 있나요?
나는 일을 되돌릴 수 없습니다.
나 때문이에요.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
그때는 당신이 몰랐어요.
그때는 그게 최선이라고 생각했지요.
그땐 왜 그걸 몰랐지?
기분이 너무 나빠요...
엄마 아빠 모두를 위해.
너희들 뭐하는거야?
그럼 여자친구는 수빈인가요?
- 음...
- 엄마.
기말고사 끝나고 말하려고 했는데..
수빈.
지금 이것은 무엇입니까?
여기서 무슨 일이 일어나고 있나요?
둘이서 뭐해요?
그녀를 만지지 마세요!
이게 뭔가요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
뭐 좀 물어봐도 될까요?
저것...
결코 일어나지 않았습니다.
나는 학교 밖에서 수빈을 만나지 않을 것이다.
학교에서도 나는 그녀와 이야기하지 않을 것입니다.
하지만 그 대가로 그녀에게 약간의 자유를 주세요
.
제발.
이곳은 감옥이 아닙니다.
그리고 저는 교도관이 아닙니다.
당신은 그들을 질식시키고
그들의 삶에 침입합니다.
심지어 그들의 감정을 검열하고 판단하기도 합니다.
수빈아, 이겨내자
힘들어도.
이런 때에는
학교생활에 집중해야 합니다.
그게 내가 할 일이다.
당신도 똑같이 해주기를 바랍니다.
나는 당신을 위해 여기 있습니다.
나는 최고 등급을 받을 수 없을 것 같다 .
그래서 궁금했는데...
또 네 도움이 필요할 것 같아.
나는 당신과 아빠를 믿고 있어요.
좀 더 빨리 운전해 주시겠습니까?
안녕하세요 최준우 입니다.
Wayne Ryu의 자막 번역