내 주머니에 있었어요.
깨끗해요. 조금 구겨진 것뿐입니다.
놀랐는 걸
당신이 이것을 가지고 다니는 것을 보려고요.
혼자 살기 때문에
좀 더 멋있게 들고 다녀야겠어요.
그게 우리 엄마가 나에게 말한거야.
이렇게 가지고 다니면 더 보기 흉해질 것 같아요 .
다림질이든 뭐든 해야 합니다.
평소 다림질을 잘하는데,
그런데 엄마가 다리미를 가지고 가셨어요.
그녀는 일 때문에 시골에 살고 있어요 .
그것은 그것을 설명합니다.
그렇기 때문에 교복과 옷이
항상 주름지고 더러워진 것 같았어요.
다리미가 없어서?
그렇게 더러운 것은 아닙니다.
괜찮아 보인다고 하더군요.
누가 말했다?
무엇?
학교에 있는 사람들.
소녀.
맙소사, 아무것도 모르는 척
무심한 척,
하지만 당신은 그 소녀들이 말하는 것을 실제로 즐기고 있었죠 , 그렇죠?
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
나는 그 말을 듣고 싶지 않았습니다.
하지만 나는 우연히 듣는 것을 도울 수 없었다.
그리고 다들 목소리가 크잖아요.
그렇기 때문에...
왜 묻지 않는 거죠?
무엇?
무엇이 문제인지.
내가 왜 이렇게 돌아다니고 있었는지.
왜 나한테는 묻지 않는 거야?
내가 왜 이렇게 엉망이 된 거지?
아마 또 싸웠을 거예요.
다시?
나는 싸움이나 이런저런 일을 하러 돌아다니지 않습니다.
싸우지 않았다면 어쩌지?
운동하셨나요? 게임을하다?
일종의 매치업이었다고 가정해 봅시다 .
당신이 구타당하지 않은 것이 확실합니까?
나를 무엇으로 생각합니까?
지금은 자세히 알 수 없지만,
하지만 어쨌든 그런 일이 일어났습니다.
그 말엔 대답 안 해줄 거야?
아, 그렇죠.
-예?
-여기요! 어디세요?
야, 어떻게 아르바이트 가는 걸 잊을 수가 있어 ?
나는 긴급상황에 휘말렸다.
잠깐만요, 왜 나를 데리고 가는 거죠?
걷기엔 너무 멀고,
또 비가 올 수도 있어요.
꽉 잡아.
좋아요.
왜 나에게 완성되지 않은 대본을 보냈나요?
"귀신이 무서워서가 아니라..."
그 후에는 무엇이 나오나요? 말해 주세요.
나한테 대답 안 해줄 거야?
안녕하세요.
둘이서 뭐해요?
영배야,
장난치느라 늦었니...
얼굴에 무슨 문제가 있나요?
누가 너에게 그랬니?
-너 그거 했니?
-무엇?
아니요, 자전거에서 떨어졌어요.
너희 둘 다?
-아니요.
너희 둘이 데이트하는구나, 그렇지?
수빈.
안녕하세요, 휘영님.
당신은 어디에 있었나요?
네 엄마가 정말 걱정하셨어.
우리집에 갔어?
예. 같이 학원에 가자.
시험에 합격하신 것을 축하드립니다.
오늘 꼭 가야 하나요?
물론. 지금 당장 시작해야 합니다.
준우야 또 싸웠어?
오른쪽? 내가 맞았 어.
곤란한 일이 있으면 말해주세요. 언제든지.
왜?
우리는 같은 반이니까.
우리는 어려울 때마다 서로 도와야 합니다 .
잘 모르겠습니다. 나는 원하지 않는다.
자신에 맞게. 내일 봐요.
"가자, 수빈아.
-좋아요.
준우.
대본의 마지막 부분을 나한테 보내줘, 알았지?
안녕하세요, 영배님.
그 둘이 사귀는 거 맞죠?
아니요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 어린 소녀는 정말 운이 좋았습니다.
야, 이제 가서 갈아입어라.
아니요, 저는 그렇게 비를 맞으며 걷지는 않았습니다.
그냥 여기저기 돌아다녔어요.
알았어, 엄마.
네 옷을 가져왔어. 그것들로 바꾸세요.
우리 엄마에게 무슨 문제가 있나요?
그녀는 당신에게 물어볼 필요가 없었습니다.
나는 그녀에게 먼저 물었다.
그녀는 당신이 빗속에서 걷고 있을지도 모른다고 걱정했습니다 .
바꿀 수 있는 곳이 있나요?
아, 괜찮아요. 잘 지내요.
가서 갈아입으세요. 감기에 걸리면 어떡하지?
바라보다.
건조해요, 그렇죠? 나는 변할 필요가 없습니다.
그런데 문제는 휘영이...
이런 일을하지 마십시오.
그것은 나를 조금 불편하게 만듭니다.
왜 불편함을 느끼나요?
갖고 싶어서 가져왔습니다.
글쎄, 우리는 늦을 거야. 서두르 자.
가자, 휘영아.
당신의 물건을 잊지 마세요.
최준우
나중에 부품을 보내달라고 했어요
. 왜 아직 보내지 않았나요?
그리고 아까 쓴 걸 번역해 보세요
영어로 해서 보내주세요.
안좋아도 별말 안할테니
그냥 보내주세요.
공부하는데 도움이 될 거예요.
"공부에 도움이 될 거예요"?
맞아요, 그녀는 영어로 상위권에 있어요.
괜찮은. 여러분이 방금 보셨듯이,
우리는 사인 법칙을 증명할 수 있습니다.
급성에는 항상 유효합니다.
그리고 둔각 삼각형.
요약하면 이것이 여러분이 사용해야 할 공식입니다 .
한 변의 길이를
사인값으로 나눈 값이 직경과 같습니다.
외접원의.
좋아요, 바로 사용하도록 하겠습니다.
누가 이 문제를 해결하고 싶나요?
휘영아, 한번 해볼래?
-확신하는.
- 정신이 산만해졌나요?
오늘 무슨 일 있어?
손 씨, 아무래도 그 사람이 그런 것 같아요
여자친구 때문에 집중하기 힘들다
오늘 그녀의 존재로 우리를 축복해 주셨습니다.
맙소사, 큰 문제네요.
이것은 좋지 않습니다.
이에 대해 어떻게 해야 할까요?
손씨. 그 대신에,
여자친구가 없으니까.
나는 그것을 해결하려고 노력할 것이다.
좋아요, 한번 시도해 보세요.
왜 여자친구가 없다고 생각하시나요 ?
-괜찮아요. 죄송합니다.
-로미, 수빈이가 우리 학원에 있어요.
이것을 먼저 지우세요.
나는 돌아왔다.
나는 집에있다.
예.
오늘 하루 어 땟어?
수업은 괜찮았나요?
네, 괜찮았어요.
엄마, 무슨 일이 있었나요?
머리를 다쳤나요?
아까 당신을 쫓다가 머리를 부딪혔어요 .
죄송합니다.
당신을 만나서 정말 속상했어요
휘영 엄마 앞에서 그런다 .
수빈.
알아요...
내가 당신을 그렇게 괴롭히는군요.
나도 그러면 안 된다는 걸 안다.
늘 욕심을 버리라고 스스로 다짐
하지만 쉽지 않죠.
너는 내 하나뿐인 딸이야
내가 세상에서 가장 사랑하는 내 아기 .
"그 사람이 평범한 대학을 졸업하면 어떡하지 ?
그리고 그것 때문에 사람들이 그녀를 무시한다면 어떻게 될까요 ?
만약 그녀가 좋은 남편을 얻지 못한다면?
만약 그녀가 강남에 살 여유가 없다면 어떻게 될까요 ?
만약 그녀가 힘들어하면 어쩌지?"
걱정이 되는 걸 멈출 수가 없어요.
엄마.
맙소사, 등을 대고 누워보세요.
그렇기 때문에 어깨는
항상 긴장되어 있습니다.
열심히 공부하겠습니다.
너무 걱정하지 마세요.
결국 나는 괜히 상처받은 게 아니었어.
이런.
영어 버전을 보냈습니다.
저를 위해 수정해주세요.
마지막 부분에 대해서는...
아직 고민 중이에요.
이럴수가.
준우의 영어는 심각하게 나쁘다.
어떻게 해야 하나요?
맙소사.
나는 그가 최선을 다했다는 것을 알 수 있다.
상대적으로 좋습니다.
몇 가지 사항을 변경했습니다.
이것은 "몇 가지"가 아닙니다.
정말 당황스럽네요.
모든 것을 외우세요.
내일 같이 짚어보겠습니다.
외울 때까지 잠을 잘 수 없습니다.
그것은 그것을 설명합니다.
그렇기 때문에 교복과 옷이
항상 주름지고 더러워진 것 같았어요.
다리미가 없어서?
다리미 없이 주름을 제거하려면
내 주머니에 있었어요.
엄마는 왜 이렇게 일찍 전화해요?
-안녕 엄마.
- 좋은 아침이에요, 준우.
-씻고 있어요?
-네, 눈이 따가워요. 서두르다.
알았어, 준우.
아침 식사하는 것을 잊지 마세요.
-아침은 됐어요.
- 유니폼을 입고,
- 그리고 손수건도 잊지 마세요.
- 손수건요? 알았어요.
엄마, 나 가야 해요. 내 눈이 불타고있다.
괜찮은. 사랑해요, 자기야.
-괜찮아 안녕.
-좋은 하루 보내세요.
좋아요.
정후씨, 괜찮아요?
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
안녕.
준우?
최준우. 이리 오세요.
최-- 안녕하세요.
나는 당신이 이것을 기대하지 않았을 것이라고 확신합니다.
그 마스크는 어쩌고?
당신은 정말 훌륭한 배우예요.
당신은 보이 밴드에 속해 있나요? 이리 오세요.
가만히 서있다. 그거 벗어요.
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
-씨. 오!
-안녕하세요.
안녕하세요.
이 더위에 그는 감기에 걸렸다.
-엄청난.
-좋아요.
좋은 하루 되세요.
여기요. 무슨 일이에요?
싸웠나요?
언제? 어디? 누구 랑?
아뇨. 자전거에서 떨어졌어요.
당신은 자전거에서 떨어졌어요
눈, 입술, 볼에 이런 작은 상처가 있나요 ?
말하고 싶지 않은 거죠, 그렇죠?
괜찮은.
뭐, 학교에는 아무런 보고도 없었고 ,
그러니 큰 일이 아니어야 합니다.
정말 괜찮으세요?
예. 죄송합니다.
잘 가리고 기침을 많이 하세요.
좋아요. 안녕하세요 휘영 기태입니다.
-안녕하세요.
왜 감기에 걸리게 됐나요?
경찰이 나타났을 때 그들은 겁에 질렸습니다.
다음 번에는 바로 할 겁니다.
그들은 어리석은 짓은 하지 않을 거예요, 그렇죠?
나는 그들이 그렇게 생각하지 않습니다. 괜찮아요.
만약 그들이 그렇게 한다면 어떨까요?
괜찮아요.
당신은 나를 가지고 있습니다.
찾다
병문고등학교
또 점심으로 당근 먹을 거야?
좋아요.
토끼로 변하게 됩니다.
-오제. 우리 언제 연습할 거예요?
-아, 안녕.
나중에.
왜? 지금은 할 수 없나요?
안녕.
여기요. 안녕.
그러면 선생님들의 관심이 더 커질 것입니다 .
정말 아플 것 같아요.
별말씀을요.
영어 연습을 많이 했나?
조금.
조금만으로는 충분하지 않습니다.
나는 그것을 씻었다. 감사해요.
그렇게 하면 주름이 생길 거예요.
다림질을 잘했어요.
좋은.
음... 다리미가 없다고 하셨는데,
다리미질을 잘 해주시더라구요.
여기요. 그래서...
테스트를 조금 진행했는데...
필상. 길을 잃다.
좋아요. 그럴게요.
뭐하세요?
젠장. 그냥 다시 공부하세요.
준우. 너의 얼굴...
-괜찮으세요?
안녕, 준우.
당신은 싸움에 빠졌을 것입니다.
누구 였나요?
요즘 우리 동네는 조용했어요.
그렇죠, 애로우 노래요? 화살 노래...
여기요. 준우가 두들겨 맞았나 봐요.
오른쪽? 그래서
마스크를 쓰고 있는 거겠죠?
-예.
-나도 놀랍지 않아요.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
그 사람이 자전거에서 떨어졌다고 들었어요.
아니 아니.
의심 스럽다.
수빈.
응, 로미?
손 선생님 수업을 들으신다고 들었습니다.
- 진짜요?
-레벨테스트는 통과하셨나요?
알고 있었어.
시험을 볼 기회를 얻기가 쉽지 않다고 들었습니다 .
어떻게 받아들이게 됐나요?
무슨 일이 있었나요?
나는 그녀를 추천했다.
나는 그녀가 자격이 있다고 생각했습니다.
레벨테스트도 보셨나요?
그랬어요. 로미, 얘기하자--
휘영아, 우리 한마디 할 수 있을까?
나중에. 지금 이 일을 해야 해요.
나중에.
아니, 지금 얘기하자.
안녕, 로미. 너 꼬마... 그거 정말 무례하구나.
-그만해요.
- 한 대 맞고 싶나요?
여기요. 누군가가 당신에게 말할 때 응답하십시오.
-로미.
-좋아요.
준비하자. 자리에 앉으세요.
분위기가 왜 이렇게 어두워 보이는 걸까요?
필상? 왜 가장 어두워 보이나요?
그건... 내가 아니었어.
로 나
그날 왜 우리에게 말하지 않았나요?
우리가 카페에 있을 때 네가 어디선가 왔을 때 ,
너 그날 레벨 테스트 봤지?
그때 너한테 말하니까 기분이 이상했어.
죄책감을 느껴서 어색한 기분이 들었나요?
어떤 면에서는 그렇습니다.
휘영이가 추천했으니까.
그리고 시험에 실패할 수도 있었기 때문에,
나는 당신에게 말할 필요가 없다고 생각했습니다.
그래도
휘영이 덕분에 합격했어요.
나는 합격했다.
저는
충분히 실력이 있었기 때문에 합격했다고 생각합니다.
집에 돌아와서 시험 문제를 살펴봤는데 ,
그리고 나는 시험을 꽤 잘 봤어요.
너무 짜증나네요.
이 모든 호의와 특혜.
- 그런 게 아니야.
-충분 해.
나는 당신과 이야기하고 싶지 않습니다.
로 나
둘이 싸웠어요?
내가 당신과 같다고 생각하시나요?
응, 우리 싸웠어.
이겼어?
즉, 당신이 이겼다는 뜻입니다.
지는 것이 승리하는 것입니다.
그 마스크가 너한테 너무 안 좋은 것 같아.
예.
가능하다면,
준우의 전 담임선생님을 만나고 싶습니다 .
예.
안녕하세요?
전화주세요--
그 사람의 문제는 무엇입니까?
오 씨. 한 학생이 나에게 물었다.
이것을 당신에게 가져오려고요.
-감사합니다.
-확신하는.
병문고 출신 신용후
"병문고 신정후"?
실례합니다. 방금 이거 받았어?
안녕하세요, 신정후님!
여기요!
정... 정후!
좋아요. 오늘은 도시에 대해 배워보겠습니다.
우리나라에서는 서울..
가스.
필상아, 창문 좀 열어봐.
그게 뭐였지?
정후! 기다리다.
-야, 신정후!
-여기요.
오씨는 밖에서 무엇을 하고 있나요?
-왜? 그것은 무엇입니까?
-여기요.
여기요. 신정후!
여기요! 신정후! 기다리다. 기다리다.
-여기요. 신정후!
-정후?
여기요!
준우! 어디 가세요?
우리는 수업 중이에요!
나는 그 사람을 어떻게 할 것인가?
선생님.
정후! 아, 경련...
준우! 준우, 정후!
준우!
여기요!
감사합니다.
버스비를 빌려주실 수 있나요?
다시 돌아가야 하는 거 아냐?
그래요.
나는 지금 곤경에 빠졌습니다.
다시 적발되면 퇴학 조치됩니다 .
어떻게 처리하시겠습니까?
하지만 나에게는 처음이다.
화가 나지도 않나요?
난 그냥 모든 것에 대한 책임을
당신에게 돌렸어요.
정후.
다시 시작합시다.
다른 학교에서. 좋아요?
나는 학교를 그만뒀다.
당분간 은 그냥 일하러 갈게요 .
준우.
모든게 미안해.
나 때문에 네가 누명을 쓴 거야
심지어 강제로 이적을 하기도 합니다.
죄송합니다.
난 괜찮아.
나는 여기서 잘 지내고 있으니
그것만으로도 충분하다.
- 준우.
-무엇?
왜?
새 학교는 괜찮나요?
네, 걱정하지 마세요.
학교에서 괴롭힘을 당하는 사람을 조심하세요.
당신은 결코 알지 못합니다.
나는 전혀 두려워하지 않습니다.
다른 사람이 또 당신을 괴롭히면 나한테 전화하는 게 좋을 것 같아요 .
내 큰 형처럼 말하지 마세요.
여름 방학 때 만나러 갈게요.
나 좀 자게 해줄 거지?
이제 학교로 돌아가세요.
정후.
결국 우리의 삶은 그렇게 엉망이 되지 않습니다 .
아니요. 우리가 조금 비참하게 태어났다면 누가 신경쓰겠어요 ?
우리는 그것을 극복할 수 있습니다. 그렇게 생각하지 않나요?
- 또 뵙겠습니다.
-안녕.
고속버스
서울에서 의정부까지
그리고 여기를 보면,
토지 소유권이 늘어났다.
그들의 부에 기여하기 위해...
-정후는 만났나요?
-예.
정후가 나에게 편지를 줬다.
그 사람 때문에 당신이 누명을 쓰고 전근을 강요당했다고 하더군요 .
이럴 수가.
-뭐하세요?
-아, 그렇군요.
준우와 얘기를 나누고 있었어요.
그는 내 허락 없이 감기에 걸렸습니다.
계속 기침하세요.
귀족은
주로 고위 관리들로 구성되었습니다.
그리고 그들의 정부 직위는 다음과 같습니다.
한 세대에서 다음 세대로 유전됩니다.
그들은 부를 누리고
사치스럽게 살았습니다.
그러나 시간이 지나면서,
국가고시를 더욱 중요하게 여기기 시작했고 ,
그리고 그것은 그들의 생활 방식을 바꾸기 시작했습니다.
자리를 바꿔드릴까요?
고마워요 휘영님.
이따 학원에서 만나요 수빈님.
-나중에 전화 할께.
-좋아요.
로미야, 연습 안 가?
아니요.
로미씨, 대본을
다시 한 번 확인해 봤는데-
내가 준 것을 기억해 보세요.
로미, 화내세요.
결혼을 앞둔 신부같네요 .
오제와 파트너가 되어 그렇게 기쁘나요 ?
그녀의 입술을보세요.
오제야, 나중에 보자.
알았어, 나중에 보자.
당신은 지금 행복합니까?
예.
오씨와 어떤 이야기를 나눴나요?
당신은 수업을 거의 빼먹었어요.
우리는 실제로 이야기하지 않았습니다.
또 다른 대결이었나?
아니요.
그가 어떤 식으로든 나를 보호했다고 가정해보자.
그는 나를 대신해주었습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
영어를 연습해 봅시다.
거기서 하는 게 어때요?
저게 뭐에요?
당신이 나를 위해 적어준 문장들.
좋아요.
큰 소리로 읽어보세요.
나는 당황.
잠깐만요. "일부"?
"썸" 입니다. 주의 깊게 봐. 일부.
아, 그렇죠.
나는 이 단어를 알고 있다.
아시겠지만, 뭐요?
좀 긴장되네요.
좋아요. 다시 읽어보세요.
"함께 잤다"라는 단어를 보세요.
이것을 기억해야합니다.
"함께 잤어요." "함께 자다" 로 발음하지 마세요
.
이것들을 함께 외워보세요.
올바른 의미를 위해 끝에 "with"를 추가하는 것을 잊지 마세요 .
나는 그것을 알고 있었다.
그렇습니까? 그렇다면 "그래서 나"는 무엇이었나요?
"어떤 사람들은"?
날씨가 좋습니다.
그런데 이것이 정말 당신의 꿈인가요?
그렇다면 당신의 꿈은 무엇입니까?
다시 읽어보자.
지금은 당신의 역할이 더 중요하기 때문입니다 .
좋아요, 시작하겠습니다.
감성까지 더해주셨어요.
우리는 어느 정도 진전을 이루고 있는 것 같습니다.
일말의 희망이 보입니다.
-학원으로요?
-예.
안녕.
오늘 정말 열심히 연습해야 해요
.
-특히 제가 표시한 부분이요.
-좋아요.
지금 가세요.
기다리다.
바라보다. 이 글을 다 읽을 때마다,
포도 하나에 색을 칠해, 알았지?
포도?
하나 둘 셋 넷...
50번?
50번이면 충분하지 않다는 거 아시죠?
10개 더 원하시나요?
이것으로 충분합니다.
-가야 해.
-좋아요.
열심히 공부하다! 밤을 꼬박 새우다!
안녕 엄마. 무슨 일이야?
수빈아, 사실이야?
-무엇?
- 그 남자랑 파트너 관계를 맺었나요?
최근에 강제로 전근을 당한 사람은 누구입니까?
오 씨는 무슨 일이 있는 걸까요?
그 사람은 그 시험이 농담이라고 생각하는 걸까요 ?
그 사람이 어떻게 당신 과 그런 남자를 짝으로 만들 수 있겠어요 ?
오씨가 아니었어요.
우리는 무작위 추첨을 했습니다.
무작위 추첨?
그건 내 생각이었어요, 엄마.
테스트입니다. 어떻게 파트너가
그렇게 결정될 수 있나요?
여기요. 수빈?
안녕하세요.
준우.
준우...
알고 있었어.
이 사실을 덮으려고 머리를 감는 척 한 것 같아요 .
어디 보자.
이런, 맙소사.
엄마.
어떻게 알았나요?
안녕하세요, 영배님.
엄마들은 다 알고 있다는 걸 모르시나요 ?
그들은 미친 본능을 가지고 있습니다.
그들은 실제로 당신의 마음을 읽을 수 있습니다.
맙소사, 엄마한테 거짓말을 하면 안 됐어.
지금 무엇을 할 예정 이니?
맙소사, 정말 속상하네요.
괜찮아요. 그것은 큰 문제가 아니었습니다.
확실해요, 그렇죠?
심각한 일은 없나요?
네, 확실해요. 다 정리됐어요.
나는 당신을 그 상황에서 구하기 위해 많은 노력을 기울였습니다 .
저를 믿으세요, 엄마.
당신은 세상에서 당신이 믿을 수 있는 유일한 사람이라고 말했어요 .
나쁜 일은 일어나지 않을 것입니다. 날 믿어, 알았지?
좋아요.
당신은 가야합니다.
또 회사에 늦을 거야.
내가 너희 집에 반찬을 맡겼어.
아침 식사는 절대 거르지 마세요. 알겠죠?
알겠습니다. 택시를 잡아타겠습니다.
난 그냥 버스를 탈게요.
듣다. 절대로 누구와도 싸우지 마세요.
그리고 누구도 당신을 때리지 못하게 하세요, 알겠죠?
약속해, 알았지?
좋아요, 걱정하지 마세요.
그럼 난 이만 갈게.
냉동실에 수프가 있어요.
전자레인지에 데워주세요.
좋아요. 이런, 조심하세요.
-안녕.
-괜찮아 안녕.
-조심하세요!
-괜찮은.
수빈.
- 같이 가자.
-확신하는.
뭔가 괴로운 일이 있나요?
휘영아, 손 선생님의 수학 수업을 그만두고 싶어 .
로미가 한 말을 마음에 두지 마세요.
글쎄요, 그게 아닙니다.
나는 이런 느낌이 싫다.
그런데 무슨 문제인가요?
당신이 내 친구이기 때문에 손씨에게 당신을 추천했습니다 .
그리고 넌 시험을 잘 쳤기 때문에 입학한 거야 .
그리고 휘영이...
잘...
괜찮아요. 계속해.
그만해주시면 감사하겠습니다
내가 네 여자친구라고 네 친구들한테 얘기하는 거야 .
나는 당신이
나를 도우려고 그런 짓을 하고 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 그것은 나를 불편하게 만든다.
수빈.
예?
왜 너는 항상
내 주변에서 불편함을 느끼는 걸까?
내가 불편하다고 했잖아
네가 비에 젖었을 때 내가 옷을 가져왔을 때 .
그리고 당신은 내 여자 친구가되는 것을 좋아하지 않습니다.
당신은 내 주변에서 항상 불편해요.
휘영.
당신은 전에 이런 적이 없었습니다.
우리는 좋고 가까운 친구였습니다.
휘영아, 그 아이...
나는 지금 너무 죄책감을 느낀다.
마휘영
나는 당신이
나를 도우려고 그런 짓을 하고 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 그것은 나를 불편하게 만든다.
알잖아...
그것이 내가 이 일을 하는 이유가 아닙니다.
왜 이렇게 늦었습니까?
수업이 몇 시간 전에 끝나지 않았나요?
나는 운동을 하러 갔다.
아들.
공부에 방해가 되지 않기를 바라요
수빈 때문에.
엄마 제발.
나는 위층으로 갈거야.
난 당신을 믿어요, 아들아.
이것은 꽤 좋습니다.
이제
왜 손씨가 정말 좋다고 하는지 알겠다.
-진지하게?
-예.
레벨테스트 확인
하고 수업 그만둘 게요
내 점수만으로 들어가지 않았다면.
수업을 위해 시험을 볼 수 있나요?
그만둔다면?
물론이죠.
하지만 이런 일 때문에 당황하지 말자 .
우리는 친구예요.
엄마, 손 선생님의 수학 얘기를...
그것은 무엇입니까? 손 씨는 뭐라고 말했나요?
그냥 해도 될까요...
그것은 아무것도 아니다. 괜찮아요.
그리고 프리토킹 테스트에 관해서는...
아무 말도 하지 않으셨으면 좋겠습니다.
네, 그것에 대해서는 조용히 하겠습니다.
내가 불평 하고 선생님의 반대 편에 서게 된다면 어떻게 될까요 ?
하지만 그 아이와는 친구가 되지 마세요, 그렇죠?
어쨌든 당신은 그렇지 않을 것이라고 확신합니다.
그런 애들은 조심해야 해요.
그런데 이 부분은 어떻습니까?
"그래도 난 아직도
불을 켜놓고 자요.
귀신이 무서워서가 아니라..."
그리고 뭐? 이 후에는 무엇입니까?
이 스크립트를 완료하려면 나머지 사항을 알려주셔야 합니다 .
그 부분은...
부모님이 집에 오실 때 어두워지는 것을 원하지 않기 때문입니다 .
오른쪽?
그렇다면 왜?
“귀신이 무서워서가 아닙니다.
좀비가 무서워서 그렇습니다."
- 이런, 좀비...
- 뭐?
그것은 기본적으로 같은 것입니다.
농담이에요.
그냥 내 습관이에요.
습관이 된 것 같아요.
불을 끄면 정말 잠이 오지 않습니다 .
최준우...
오늘부터 불을 끄고 자는 연습을 해야 합니다 .
내 말은, 당신은 아기가 아니라는 거죠.
나에게 솔직하게 말해주세요.
그냥 겁이 났을 뿐이지, 그렇지?
불을 끄면 유령이 나타날까봐 두렵습니다 .
아니요, 그렇지 않습니다.
어서 해봐요. 나는 당신이 생각합니다.
오늘부터 불 끄고 자세요 .
전기요금이 많이 나오겠군요
밤새도록 불을 항상 켜둔다면 .
너무 낭비하지 마세요, 알았죠?
그래서 그는 어렸을 때부터 이렇게 자고 있었습니다 .
많이 불편하셨을 텐데요.
귀신이 무서워서가 아닙니다.
불을 계속 켜놓고 있기 때문에...
외로움을 덜 느끼도록 도와줘요.
여기요.
-저게 뭐에요?
- 그 사람 귀엽지 않아요?
그 사람 이름은 라이스예요.
라이스는 어떤 이름인가요?
귀엽다.
당신은 너무 귀여워요.
내 휴대전화는 밤새도록 문자 메시지를 울려댔다 .
일부 학부모들은
아직도 거센 불만을 토로하고 있다.
영어 프리토킹 테스트를 스크랩하세요.
죄송합니다?
하지만... 난 그럴 수 없어요.
단지 부모님이 불평을 하신다고 해서 시험을 취소할 수는 없습니다 .
선생님으로서는 정말...
우리에게는 자부심이 있습니다.
오 씨. 내가 말한 대로 하기를 거부하는 겁니까?
아닙니다.
오른쪽? 좋아요.
알겠습니다.
좋아요. 교육청으로 가겠습니다.
오 씨. 괜찮으세요? 오 씨.
그가 떠났나요?
예.
그는 교육청에서 회의를 갖고 있다 .
그래서? 당신은 무엇을 할 것인가?
또 뭐야? 그냥 원하는 대로 하세요.
좋아요.
모두가 행복해지는 순간입니다.
영어 프리토킹 테스트...
이제 시작하겠습니다!
좋아요. 이건 제가 직접 준비했어요.
- 기다리고 기다리던 첫 커플...
- 다 외웠나요?
드럼롤...
권다현과 정오제!
여기로 나오세요.
만지지 마세요. 나는 도킹 포인트입니다.
난 도킹 포인트야, 오제.
좋아요, 그들에게 박수를 보내주세요!
다현이가 그렇게 영어를 잘했나요?
사랑의 힘입니다.
오 씨. 나에겐 또 다른 꿈이 있다.
-무엇?
-다현아, 끝났어.
나의 또 다른 꿈은...
그게 뭐였지?
- 데이트를 해야지!
-안녕하세요,안녕하세요.
-예.
- 데이트를 해야지!
얘들 아. 조용히 하세요. 조용한.
멋진.
이건 뭐죠?
당신은 즉시 내 말을 들었습니다.
휘영이 아닌데.
오 씨.
맙소사.
오 씨. 얘기 좀 할까요?
저는 수업을 듣는 중이에요.
잠시 혼자 공부해보세요.
- 휘영아, 수업 잘 들어라.
-알겠습니다.
오 씨.
좋아요. 스스로 공부하세요.
좋아요.
- 그게 뭐였지?
-조용한.
오 씨. 전에 내 말을 못 들었나요?
뭐, 아이들이 열심히
준비했으니,
-그리고 아까 말했듯이-- -
내 사무실로 오세요.
알겠습니다.
다현이가 복권에 당첨됐어요.
-당신은 이것으로부터 가장 많은 것을 얻었습니다.
-오른쪽?
나는 지금 너무 행복하다.
오 씨 기분이 안 좋은 것 같아요.
휘영이가
오늘 수업을 마무리하겠습니다.
누가 교감에게 계속 압력을 가하는가?
우리 엄마가 아니예요.
이 일의 배후가 누구인지 짐작이 가네요.
-나?
-무엇?
나는 그것이 당신이라고 말한 적이 없습니다.
-죄책감인가?
-왜 네가--
- 잠깐만요.
-무엇?
그걸로 날 때릴 셈이냐?
-나를 때리는.
-어서 해봐요. 그만해요!
-그만해요.
-다시 잡아!
-여기요! 그만해요!
-이 작은...
나도 속상해!
당신은 테스트도 하지 않았습니다.
왜 화가 났나요?
준우와 파트너가 될 수 없어서 ?
좋아요!
내가 얼마나 열심히 일했는지 아세요?
그 바보를 가르치려고?
-소용없었어요.
-정확히.
그럼 시험을 안 본 게 낫지 않나 ?
무엇이든! 아무튼 여러분
싸우지 마세요. 진지하게.
너 너무 시끄러워!
- 그녀의 문제는 무엇입니까?
-싸우지 말라고 하더군요.
이게 뭔가요? 나는 왜 실망했는가?
그 시간을 다 낭비했기 때문이죠.
어쨌든, 당신은 더 이상
3학년을 가르치지 않습니다.
부모님, 담임선생님, 모두가 그렇습니다 .
그리고 나는 원한다.
죄송합니다.
그것은 그 자체로 여기에 굴러갔습니다.
네가 옳아.
왜? 뭔가 잘못이다?
너희 모교 애들이잖아, 그렇지?
- 저 멍청이들. 길을 이끌다.
-아니요, 저는...
질문이 있었습니다.
무엇?
왜 그래?
나는 단지 당신의 꿈이 무엇인지 알고 싶었습니다.
비밀인 것 같아요.
저는 영어를 잘 이해하지 못합니다.
오른쪽? 내 꿈은...
하루종일 한정판 언박싱...
아니 아니. 저렴하지 않음
비수기 세일을 기다리며,
거침없이 큰 구매를 하고 싶다
?
나는 쇼핑 중독자입니다.
그게 다인지 의심스럽습니다.
권리 없다?
내 꿈은 또 뭐였지?
실제로는 잘 모르겠습니다.
왜?
당신은 나와 매우 비슷합니다.
당신은 꿈을 잃었습니다.
무엇? 나는 아니다. 나...
너네들 때문에 술을 많이 먹어서
기억이 가물가물해
몸이 좀 안 좋아진 것 뿐이에요.
-그건 사실이 아니야.
-요즘 말을 많이 하네.
오 씨!
이게 뭔가요?
우리는 영어 시험을 위해 정말 열심히 공부했습니다 .
수빈. 죄송합니다. 그...
- 여기서 하고 싶어요.
-무엇?
그를 훈련시키는 것은 매우 힘든 일이었습니다.
그건 불공평 해.
그 사람을 훈련시켰다고 했죠?
기다리다. 그 다음에...
좋아요. 당신의 이 선생님이 당신에게 허락하실 것입니다.
특별한 시험.
그는 잊었다. 포인트를 몇개 고정해야 하는데...
아니, 잠깐만요. 시간 초과.
-할 수 있어요.
-알았어, 다시 해볼게.
수빈이에요.
웃고.
예!
준우야, 아니, 정말 잘 했다는 뜻이야.
-수빈 씨, 수고했어요.
-감사합니다.
그럼요.
비공식이긴 하지만,
너희 둘 다 받는다
100점!
만점을 축하하기 위해,
우리 피자 먹으러 가는 게 어때?
-거래.
-거래! 엄청난.
갑시다.
나는 일하러 가야 해요.
어서 해봐요. 시간이 좀 남았다는 걸 알아요.
-거래.
-거래. 자, 가자.
정말 훌륭한 일을 해냈습니다.
안녕하세요?
예.
죄송합니다?
응급 의료 센터
나는 당신이 겁을 먹을 수도 있다고 생각했습니다.
안녕, 정후.
준우. 모든게 미안해.
정후.
결국 우리의 삶은 그렇게 엉망이 되지 않습니다 .
아니요. 우리가 조금 비참하게 태어났다면 누가 신경쓰겠어요 ?
우리는 그것을 극복할 수 있습니다. 그렇게 생각하지 않나요?
장례식장, 영안실
故 신성후
준우.
네 반 친구들을 데려왔어.
괜찮으세요?
밖에서 기다리는 게 어때요? 갑시다.
그 사람은 가족이 없는 것 같아요.
그에게는 아버지가
있지만 아직 연락이 닿지 않습니다.
그의 할머니는 요양원에 계시다
알츠하이머병 때문이다.
준우는 아마도 먹을 것이 없었나 보다.
우리 뭐 먹으러 갈까?
-그럴까요?
-나는 갈거야.
끝내고 다시 나오세요.
내 생각엔 그 사람들이 가해자인 것 같아.
무슨 일이야?
갑시다.
아무래도 그 새끼는 안 왔나 보다.
이기태를 아시나요? 당신의 수업에서.
그는 당신을 추방시키기 위해 우리에게 돈을 지불했습니다.
딱 한 번만 하고 그만두려고 했어요.
건혁아, 가자.
왜냐하면 당신은 줄을 섰기 때문이죠.
너는 조용히 길을 잃기는커녕 나에 대한 의심을 품기 시작했다 .
어떻게 감히 그런 짓을...
나에게
준우야, 그만둬!
그들에게 돈을 주었나요? 제정신이에요?
그 사람이 당신의 등을 맡을 것이라고 생각합니까?
내 친구가 너 때문에 죽었어.
나는 무릎을 꿇을 것이다.
당신의 인생은 이미 망가졌지만
내 인생은 다릅니다.
준우가 때릴 때 왜 반격하지 않았나요 ?
내가 휘영이를 때려서 속상했나요?
부당한 대우를 받을 경우를 대비해 도움을 주고 싶었습니다 .
왜 나를 도와주겠습니까?
불쌍해서?
당신이 본 것을 정확히 말할 수 있죠?
고마워요, 건혁님.
엄마, 도와주세요.
-부끄러워요?
-당신이 나를 낳았나요?
그냥 남들한테 자랑하려고?
나는 서울대학교에 가지 않을 것이다.
-괜찮으세요?
-그리고 내가 왜 당신을 돕고 싶나요?
불쌍해서 그런 걸까요?
Wayne Ryu의 자막 번역