선생님, 저를 이 주소로 데려가 주세요.
목적지가 설정되었습니다.
어제와 달리
오늘은 하늘이 참 맑아 보입니다.
요 며칠 비가 많이 오는데
가는 길은..
나는 이대로 떠난다.
여름이 코앞으로 다가온 것 같습니다.
이대로 나는
또 다시 다른 곳으로 가는 길에 있다.
시간은 나를 기다려주지 않고
그냥 지나갔어
그 모든 순간들과 함께.
목적지에 가까워지고 있습니다.
선생님, 이쪽이에요.
어쨌든 나는 지금 이 순간이다.
어쨌든 나는 18살이다.
300미터 전방에서 좌회전하세요.
직진.
100미터 전방에서 우회전하세요.
그 미친--
그 사람은 괜찮나요?
내려서 확인해 볼까요?
그는 괜찮아 보인다.
그는 넘어지지도 않았습니다.
갑시다.
잠깐, 떨어지지 않았더라도...
안녕, 고양이.
엄마는 어디 계시나요?
여기는 위험해요. 다른 곳에서 플레이하세요.
안녕!
가장 발전된 학교를 축하합니다
- 유수빈!
안녕!
이야, 꽤 늘었구나.
이거 샀어?
-맙소사, 정말 멋지네요.
-예쁘네요.
엄마가 출장 중에 사 주셨어요 .
나도 이거 사려고 했는데
-이거 복제품 아닌가요?
-이것에도 복제품이 있나요?
만약 정말 복제품이라면 어떨까요?
나는 집에서 여기까지 걸어왔다.
-다리가 너무 아프네요.
-무엇?
좋아요, 살을 좀 빼셨으면 좋겠습니다.
너무 지쳤어요.
다리가 다 후들거립니다.
잠깐만요. 잠시만.
무슨 일이야?
실례합니다! 체크무늬 셔츠를 입은 당신...
괜찮으세요?
뭐라고 요?
아, 아까 차에 치일 뻔했잖아.
그건 우리 엄마 차였어요.
이렇게 해보세요.
좋은. 당신은 괜찮은 것 같습니다.
문제가 있으면
학교로 찾아오세요.
제 이름은 유수빈이에요.
저는 2학년 3학년이에요.
수빈아, 무슨 일 있었어?
이름을 공개해도 괜찮나요?
그 사람은 아까 우리 엄마 차에 치일 뻔했어요.
필요하다면 책임을 져야 합니다 .
그런데도 당신은 그 사람이 누구인지조차 모릅니다.
그런데 저 사람 너무 잘생겼지 않나요?
별말씀을요. 다현아, 그 사람 쳐다보지 마.
내 생각엔 그 사람인 것 같아.
안녕하세요, 수빈님!
내 머리가 너무 나빠 보인다!
- 내 머리 좀 보세요.
-무슨 일이에요?
아니요, 괜찮아 보이는데요.
- 안 괜찮아 보이는데요.
- 그게 뭐죠? 점심?
아니요! 나는 당신에게 그것을주지 않을 것입니다.
유수빈?
그가 입고 있는 옷을 보세요. 이봐, 너!
예.
-안녕하세요.
-네, 안녕하세요...
남 씨.
실례합니다.
모두 안녕하십니까.
-안녕하세요.
-안녕.
-네, 안녕하세요.
-실례합니다.
-괜찮은.
-안녕하세요.
어디 보자.
실례합니다.
저는 편입생입니다.
-병문고 출신이신가요...
-네, 병문고 출신이군요.
알겠어요. 너 여기 있네.
오 씨.
오 씨?
오한결 선생님은 아직 안 오셨어요.
맙소사, 늦어서 미안해요.
그를 따라가세요. 계속해.
안녕하세요?
안녕 잘 지냈어?
지금 담임 선생님이 그에게 오리엔테이션을 해주고 계십니다 .
네, 알고 있어요.
아, 여기에 놔두시면 됩니다.
글쎄요, 아무 일도 일어나지 않을 거라고 확신해요.
네, 그러죠. 걱정하지 마세요.
예. 잘 지내세요.
학교폭력법 제17.1조에 따라 전학
그럼 이건..강제 사건이군요..
강제송환입니다 선생님.
그것에 대해 공개적으로 이야기해서는 안됩니다.
그리고... 이해해요.
일이 일어나는 거죠, 아시죠?
먼저 옷에 대해 뭔가를 해보자 , 알았지?
배 씨, 교복은 어디서 살 수 있나요 ?
당연히 교복가게에서요.
그렇죠, 당연하죠.
근처 사거리에 교복 파는 가게가 있는데 ,
그러니까 먼저 교복으로 갈아입고 ...
축하합니다. 럭셔리 스니커즈 이벤트에 당첨되셨습니다 ...
잠깐만요. 이게 왜 벌써...
글쎄요.
제 말은... 먼저, 당신은...
-안녕하세요, 휘영님.
- 아, 저 사람 보여요?
그 분이 학급 회장이에요.
당신은 그를 따라갈 수 있습니다.
그를 따라가세요.
반장과 함께 가세요.
- 편입생이에요.
-알겠어요.
갑시다.
예, 계속하세요.
네 부인.
나는 지금 당신의 아들과 함께 있어요. 예.
그는 나이에 비해 매우 성숙하다.
응, 여기서는 잘 지내겠지. 좋아요.
계속해.
- 조금 있다 뵙겠습니다.
-알겠습니다.
결제가 완료되었습니다.
귀하의 주문이 곧 배송될 것입니다.
오씨 귀엽지 않나요?
그 분은 우리 조교수예요.
우리 담임 선생님은 지금 병원에 입원해 계십니다.
저는 마휘영이에요. 그것은 당신을 만나서 반가워요.
- 저는...
- 최준우요?
교감님이
어제 당신에 대해 말씀해 주셨어요.
아직 유니폼은 없으시죠?
-안녕, 휘영 씨.
-안녕, 기태.
갑시다.
이태호
이 바지가 더 나을 거예요.
나는 무엇이든 괜찮습니다.
당신은 아무것도 괜찮지 않아야합니다.
에 넣어.
감사합니다 사모님.
그것들은 거의 새것입니다.
나는 당신이 요청한 이후로 가장 좋은 것을 찾았습니다
.
-보통 무료는 아닌 거 아시죠?
-물론이죠.
여름 교복도 준비했어요.
감사합니다.
오늘 아침조회에 관한 내용입니다.
편입생 소개
및 평가지를 제출합니다.
오전 9시부터 수업이 시작되고,
하지만 우리는 보충수업을 위해 오전 8시 10분까지 여기에 도착해야 하는 경우가 많습니다 .
그리고 곧 중간고사가 다가옵니다.
같은 장을 다루었는지 잘 모르겠습니다 .
사물함은 여기 있습니다.
이기태를 찾아보세요
학생생활 리더.
그는 어느 것을 사용해야 할지 알려줄 것입니다.
영어 단어 50개를 외우셨나요?
갑시다.
곧 배우게 되겠지만
여기 선생님들은 모두 훌륭해요.
그들은 모두 높은 자격을 갖추고 있습니다.
나는 그들이
학원의 대부분의 최고 수준의 강사보다 낫다고 확신합니다.
다들
특수목적학교나 사립학교 얘기만 하는데,
하지만 우리가 좋은 대학에 입학하는 데는 이 학교가 더 도움이 될 것 같아요 .
아, 방과후 공부 시간이요.
의무사항은 아니지만
시험시간에는 모두가 합니다.
각 과목별로 별도의 수행평가 그룹이 있습니다 .
그리고 실무평가에 대해서..
이 모든 것을 한꺼번에 듣는 것은 혼란스러울 것입니다 .
먼저, 학급 그룹 채팅의 공지 사항을 살펴보세요 .
그들은 당신에게 아이디어를 줄 것입니다.
궁금한 점이 있으시면 언제든지 저에게 물어보세요.
여기서 기다리세요.
-선량.
-여기요!
누군가가 당신을 위해 이것을 남겼습니다.
그것은 무엇입니까? 뭔가 의미가 있나요?
운명의 수레바퀴가 돌고 있다.
삐걱거리는 소리가 들립니다.
저번에 물레방아가 돌고 있다고 하지 않았나요 ?
-갑시다.
- NW에는 사람이 많아요.
NW는 어디에 있나요? 북쪽, 남쪽, 서쪽, 아니면 동쪽?
북쪽. 여긴 북쪽이야, 멍청아.
- 알았어, 북쪽.
-야, 방탄차는 어디 있지?
-방탄차는 어디에 있나요?
-몰라.
바보야, 그게 어디 있는지 알아야 해.
-그것은 훌륭했다!
-알아요.
이건 미친 짓이야.
얘들아, 앉으세요.
함께 행동하십시오.
유필상 씨, 앉으세요.
아침 집회 시간이에요.
-유필상.
-네, 무슨 일이에요?
여기요.
이 새끼야.
-오씨에게 일이 생겼어요.
-매일?
먼저 편입생을 소개하겠습니다.
준우.
우리 그 사람 좀 더 일찍 만나지 않았나요?
여기요.
그 사람 아닌가...
준우 씨, 자기 소개를 해주세요.
저는 최준우 입니다.
그 사람은 뭐야? 그게 다야?
안녕하세요, 질문 하나 드리겠습니다.
필상, 그러지 마세요.
좀 더 자세히 말씀해주실 수 있나요?
병문고등학교 출신이에요.
병문?
그게 어디야?
형편없는 학교인 것 같습니다.
준우는
부모님의 일 때문에 이곳으로 이사하게 됐다.
그래서 그 사람이 우리 학교로 전학 온 거야.
나중에 그에 대해 더 자세히 알아봅시다.
부모님의 일 때문은 아니었어요.
- 그렇지 않았나요?
-그럼 뭐였나요?
개인적인 것?
옮겼으니까...
그는 여기에 처음 왔습니다. 우리 모두 그를 도와야 해요.
그 사람은 앉을 거야...
죄송합니다.
아- 여기 계시군요.
오제야, 움직일 수 있어?
필상의 옆자리로.
준우는 신입생이다.
그 사람은 무슨 일이야?
그 사람 은 내가 초보자를 괴롭힐 거라고 생각하나요 ?
그렇지 않습니까?
이 작은...
잘...
-확신하는.
-감사해요.
준우.
맙소사, 땀 냄새가 난다.
환영.
몇 가지 공지사항이 있습니다.
일부 그룹은 아직 과제를 제출하지 않았습니다 .
금요일까지 꼭 제출해주세요.
그리고 필상 씨도 조용히 해주세요.
미안해요.
- 무슨 일이야?
- 믿을 수가 없어요!
어떻게 그렇게 늦을 수 있었나요?
나는 미안하다고 말했다. 좋아요?
-끝났 니?
-아직 아님.
신입생 부분을 다루었습니다.
알겠어요. 잘했어요.
그는 어디에 있나요?
아, 저기 있어요.
괜찮은.
중간고사가 3주 남았습니다.
우리는 무엇을해야 하는가?
저는 이기태입니다.
-환영.
-씨. 아, 당신이 감기에 걸린 것 같아요.
나? 어떻게 알았나요?
시작하자. 조용히 해.
열리지 않으면 이렇게 하세요.
준우야, 좋은 자리 잡았구나.
그렇게 할 필요는 없었습니다.
무엇?
부모님 일 때문에 전학 왔다고 했잖아 .
그냥 당신이 좀 불편한 것 같다고 생각했어요 .
그렇다고 거짓말을 해도 괜찮다는 뜻은 아닙니다.
무슨 큰일이야?
우리 반 회장은
언제나처럼 사려 깊었습니다.
안녕하세요, 체크무늬 셔츠에요!
우리는 같은 반이에요.
안 돼요.
다시? 오늘 아침에
당신은 자전거를 타고 있었는데...
학교 정문 앞입니다.
예. 그래서 당신은 나를 기억합니다. 좋아요.
서로 아는 사이에요?
거의.
안녕하세요, 저희 스터디리더 유수빈 입니다 .
그리고 마휘영의 여자친구.
안 돼요. 우리는 그저 친구 다.
그렇지, 꼬마야?
예.
우리는 유치원 과 초등학교를 함께 다녔습니다 .
그런데 준우는
평가단에 들어가야 해요.
오른쪽?
로미 씨, 그룹이 좀 작은 거 아닌가요?
하지만 우리는 이미 끝났어요.
오늘 과제를 제출하겠습니다.
정말?
안타깝네요. 내 그룹은 이미 너무 큽니다.
그럼 또 다른 그룹이겠지...
그 사람은 내 그룹에 합류할 수 있어요.
부사장님이 이사가셔서 한 분이 부족해요 .
수빈.
나중에 해야 할 일을 알려드리겠습니다.
행운을 빌어요.
수빈이랑 같은 그룹이에요.
그녀는 성과
평가를 매우 잘합니다.
그녀는 정말 꼼꼼해요.
당신은 지금 버스에 있습니다.
즐거운 시간을 보내세요.
그 사람에게 무엇을 하게 해야 할까요?
그를 당신의 그룹에 합류시킬 필요는 없었습니다 .
어떡해? 시간이 얼마 남지 않았습니다.
스터디 리더로서 책임감을 느낍니다 .
그래도 이번에는 문학에서 좋은 성적이 필요하지 않나요 ?
수빈아, 어떻게 그럴 수가 있어?
소예와 나는 어떻습니까?
먼저 우리의 동의가 필요하지 않나요?
이런 상황에서만?
지금까지 우리가 맡은 임무를 모두 수행한 사람은 누구입니까?
또, 보내지 않은 사람은
그녀의 임무는 아직 끝나지 않았나요?
이번에는 조금 했어요.
오늘 밤에 보내려고 했어요.
정말? 잘됐네, 다현.
친절하게 대하고 서로 도와줍시다.
이전 학교에서는 왜 징계를 받았나요 ?
음... 선생님, 이렇게 쓰여 있어요
첫 페이지에.
그냥 확인하려고 물어봤습니다.
알겠어요.
강제로 전학을 했다는 게 사실인가요?
반복적으로 절도와 폭행을 저질렀기 때문에 ?
잘...
태호야, 이제 그런 짓은 하면 안 돼 .
이 학교는
이전 학교와 근본적으로 다릅니다.
역사와 전통, 품격이 있습니다.
이런 용납할 수 없는 행동을 보인다면 ,
최악의 경우,
자퇴를 권유받을 수도 있습니다.
자퇴하면 안되나요
지금 바로?
뭐라고요?
나 자퇴하면 안 돼?
당신은 놀랍게도 예측할 수 없는 사람입니다.
교감 선생님의 신경을 건드리면
여기에서의 생활이 더 힘들어질 뿐입니다.
일대일 강의는
한 번만 들어도 충분하다
그 자리에서 바로 자퇴하고 싶게 만들려고요 .
잘...
태호.
저는 준우예요. 이것은 중고입니다.
내 말은 준우야.
문제는 그 선생님들과 내가
당신이 강제 전근을 당했다는 사실을 아는 사람은 당신뿐입니다 .
불필요한 말은 필요없어
그리고 일을 어색하게 만듭니다.
내 말은...
새로운 시작을 해보는 건 어떨까요?
과거는 모두 잊어버리세요.
좋아요? 당신은 이것을 할 수 있습니다.
이렇게 해보자.
여기.
신입생은
다른 행성에서 온 걸까?
온라인에서는 그에 관한 어떤 것도 찾을 수 없습니다.
그만해, 다현.
무엇?
그 사람이 어떤 사람인지 알아내야 해요.
너 때문에 그 사람이 갑자기
우리 그룹에서.
당신은 그 사람에게 관심이 있는 거죠, 그렇죠?
그 사람이 당신의 타입이라는 걸 알 수 있었어요.
무슨 얘기를 하는 건가요? 그는 아니야.
좋아, 그 사람 꽤 잘생긴 건 인정해 .
-그래도 그 사람은 내 타입이 아니야.
- 동의합니다.
다현이의 타입은 정오제다.
-오 예?
- 이런.
여러분, 신입생이 정말 믿기지 않아요.
무엇을 찾았나요?
최준우가 강제 이적을 당하고 있다
맙소사, "폭행과 절도"?
그 말은 그가 뭔가를 훔쳤다는 뜻인가요?
보다? 이제 우리는 무엇을 할 것인가, 수빈 씨?
그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
무슨 뜻이에요?
그 사람이 깡패도 아니고 범죄자도 아니거든요 .
누가 알아?
요즘 잘생긴 사이코패스들 많네요 .
맙소사, 너무 무리한 것 같구나, 다현.
이거 신입생 아니야?
이거 그의 거야?
네, 그게 그 사람 자전거예요.
환영.
안녕하세요. 당신은 채용 중이군요, 그렇죠?
바로 이거 야. 당신은 학생입니까?
잘...
저는 고등학교 2학년이에요.
중학교는 아니지?
난 아니다.
농담이야.
너는 잘 하는게 뭐야?
꼭 뭔가를 잘해야 하나요?
물론. 그렇지 않으면 여기서 일할 수 없습니다.
정답을 맞추신 분들께,
다양한 선물을 보내드립니다.
여러분의 참여를 기대합니다...
알고 있었어.
여기요! 그 도둑! 여기요!
이봐, 그냥 가져가! 젠장.
왜 그래?
여기, 가져가세요.
당신이 잘하는 것이 있습니다.
달리기.
잘 했어.
무엇?
지금 그들이 속한 곳으로 돌려보내십시오.
-서두르다.
-좋아요.
실례합니다.
그러면 제가 여기서 일할 수 있다는 뜻인가요?
어떻게 청소하느냐에 따라
서둘러요. 저기요.
알겠습니다.
저 아줌마는 왜 맨날 부탁만 하는 걸까?
좋아요. 예.
박영배.
당신을 위한 작은 심부름이 있어요.
'박영배'?
박영배
이제 지수함수에 대해 설명하겠습니다.
약 20분 동안 당신을 찾아갑니다.
우리는 왜 이렇게 쉬운 일을 하고 있는 걸까요?
기본 개념을 살펴보겠습니다.
모든 숫자를 하나씩 입력하는 것을 원칙으로 하며 ,
하지만 당신은 이미 이것을 알고 있죠?
나는 너희가 모두 똑똑한 아이들이라는 것을 안다.
먼저
A와 B가 1보다 큰 경우를 살펴보겠습니다.
이것은 X입니다.
내가 그러지 말라고 했잖아.
괜찮은.
지금까지 배운 내용을 복습해 봅시다.
그리고 스스로 확인해 보는 시간을 가져보세요 .
왜 이 질문이 틀렸는지 확인해야 합니다 .
휘영아, 계속 실수하는구나.
당신은 이것을 틀렸습니다. 당신이 보여요?
이상해요.
나는 당신이 이것을 잘할 것이라고 생각했습니다.
휘영아, 범위를 정하면
절대로 틀려서는 안 됩니다.
난 너무 배고파.
휘영.
오늘은 엄마가 간식 안 사주시나요?
배고파 죽겠 어.
그녀는 곧 올 것이다.
- 확인하라고 했어요.
-좋아요.
단계별로 살펴보겠습니다.
이 질문은 무엇을 묻는 것인가요?
휘영. 이것을 잘못 이해하셨나요?
이건 정말 쉽습니다. 기다리다.
선생님, 이건 정말 안 좋은 일이에요.
계속 이러면
시험에서 널 이기겠어.
-계속하면--
-귀를 찢어버릴 거예요.
우리를 괴롭히지 말고 가십시오.
좋아요. 어디 보자.
우리는 어디에 있었나요?
- 그거 내려놔요.
-알겠습니다.
바라보다.
이 부분이 실수하신 것 같아요 .
왜 여기서 이 번호를 생각해냈나요?
이 작은...
상훈아, 지금 해결하고 있는 거야?
예.
좋은.
그렇게 해결하셨나요?
이럴 수가.
아, 그게 더 빠른 것 같군요.
이 방법도 맞지만,
그의 방법이 더 효율적이라고 생각하지 않나요 ?
이렇게 쉬운 질문을 해결하는 것이 왜 그렇게 어려운가요 ?
그렇지 않나요, 휘영 씨?
조상훈 씨.
모든 사람이 당신 같은 천재는 아닙니다.
좋아요.
배고파 죽겠 어.
그 사람은 담배만 ​​끊으면 완벽한 학생이 될 거예요 .
아무튼 그걸 놓치면 안 된다.
실수하지 마십시오.
좋아요.
그것은 단지 실수입니다.
얘들아. 우리 모두 잠시 쉬어가는 건 어떨까요?
- 밖으로 나가서 신선한 공기를 마시세요.
-좋아요.
조상훈.
1급 배송이 왔습니다.
아, 휘영 엄마요?
- 저기요. 2교실입니다.
-좋아요.
아, 잠깐만요.
교실에 있는 재활용품을 버릴 수 있나요 ?
-그것도 당신 가게에서 나온 거예요.
-좋아요.
감사해요.
준우.
여기서 뭐하는거야?
아, 배달하러 왔어요.
- 선생님이 이거 버리라고 했어요.
- 맙소사, 그 사람이 어떻게 널 그렇게 만들 수 있지?
-그걸 나에게주세요. 나는 그것을 버릴 것이다.
-아니요, 괜찮아요.
그걸 나에게주세요.
휘영. 여기요.
뭐하세요?
아, 우리 배달이에요. 매우 감사합니다.
감사합니다.
당신의 엄마는 구세주입니다.
배고파요. 갑시다.
준우야, 잠깐만.
실수로 뭔가를 버린 것 같아요.
뭔가를 찾고 있나요?
아니요, 아무것도 아닙니다.
감사해요. 또 봐요.
- 뭐 찾고 있어요?
-아니, 아무것도 아니야.
감사해요.
환영...
당신은 초보자입니까? 박영배?
안녕.
저는 야간 근무의 아르바이트입니다 .
일찍 공부하러 왔어요.
안녕하세요.
이런 세상에 대한.
아첨은 그만하세요.
나는 아무것도 하지 않았다.
휘영은 사실상 모든 것을 준비했다.
예.
나는 당신에게 말하고있다.
나중에 좋은 일로 대접해 주세요 .
당신은 집에 있습니다. 엄마가 통화중이세요.
좋은 타이밍에 대해 이야기하십시오.
예. 물론.
내 칭찬 좀 그만해주세요, 윤 선생님.
예.
그랬나요?
이것을 잘못 이해하셨나요?
조상훈 씨.
모든 사람이 당신 같은 천재는 아닙니다.
그것은 단지 실수입니다.
네 부인.
당신의 배려에 정말 감사드립니다.
그래 괜찮아. 좋은 밤 보내.
맙소사, 그녀는 정말 불쾌해요.
휘영 엄마였나요?
그녀가 지금 원하는 것은 무엇입니까?
또 뭐야? 또 너 때문이었어.
당신을 휘영이의 수학 수업에 데려가려고 해요 .
-엄마 제발.
-무엇? 잘라내 다.
그 수업은 아무나 레벨 테스트를 볼 수 있게 놔두지 않거든요 .
그녀는 시도해 보겠다고 했으니
시험 준비를 하세요.
맙소사, 난 정말 그러고 싶지 않아요.
왜 휘영이 엄마한테 구걸을 해야 하는 걸까?
단지 그 수업에 들어가려고?
정말... 맙소사, 말문이 막혔어요.
왜 개선해야 하는지 정말 모르시나요 ?
휘영이는 올해 1등이고
너는 28등이다.
그리고 당신은 간신히 그것을 관리했습니다.
당신이 그 사람 수준에 있다고 생각하시나요?
열심히 공부하고 있어요,
그리고 나는 더 좋은 성적을 받을 것이다.
그러면 더 좋은 성적을 받는 데 얼마나 시간이 걸릴까요 ?
모르겠습니다.
어쨌든, 나는 그 수업을 듣지 않습니다.
무엇? 말도 안되는 소리하지 마십시오.
난 정말 심각해요. 나는 그것을 받아들이지 않을 것이다.
야, 그럼 튜터라도 구하자!
왜 자꾸 혼자 공부하고 싶다고 말해요 ?
당신은 당신이 천재라고 생각하십니까?
맙소사, 그 사람은 항상
자기가 하고 싶은 일을 다 해요.
방금 성과 평가를 위해 내 파트를 보냈습니다 .
나는 더 이상 귀찮은 존재가 아닙니다.
괜찮은. 좀 볼게요.
초보자에게 무엇을 하게 하시겠습니까?
그를 귀찮게 만들지 마십시오.
준우에게 어떤 임무를 맡겨야 할까요?
나야, 수빈.
수행평가를 위해...
이런!
"폭행과 절도"?
잊어 버려.
이번에는 무료 이용권을 받으실 수 있습니다.
그런 짓을 할 수 있을 것 같지는 않았다 .
괜찮으세요?
미안합니다.
괜찮으세요? 이렇게 해보세요.
엄마.
아들아, 학교에서 잘 지냈니?
학교는 어때요? 나는 당신이
그곳에서 가장 잘생긴 남자라고 확신합니다.
밥 잘 먹고 공부도 열심히 하세요.
네가 집에 오기 전에 나 떠나야 해
식당 때문에.
죄송합니다.
-즐기다.
-감사합니다.
엄마, 들렀어요?
서두르지 말라고 했어요.
넘어졌다가 또 넘어지면 어쩌지?
지금쯤이면 반찬이 다 떨어졌을 줄 알았는데 .
당신이 이사하는 동안 나는 거기에 있을 수도 없었어요 . 죄송합니다.
실례합니다. 소주 한 병 주시겠어요?
확신하는.
나는 지금 일하고 있습니다.
내 사랑, 준우. 사랑해요.
나도 사랑해요.
안녕, 초보자.
몇 가지 정보를 알려드릴까요?
저 여자 보여?
우리 반에서 가장 예쁜 소녀.
그녀는 내 꺼야.
감히 그녀를 쳐다보지 마세요.
당신이 그런 짓을 하는 걸 발견하면,
진지하게 가르쳐 주겠어요.
그리고 저기 있는 그 여자.
휘영은 그녀에게 반했다.
나머지는
당신이 공격하든 말든 상관하지 않습니다.
그 얼굴로는 힘들겠지만
.
좋아, 잘했어!
수고했어요, 휘영 씨.
-다음에는 "Let It Go"를 재생해 보세요!
- 알았어, 조용히 해.
무슨 일이야?
그럼 잠시만 시간을 내주실 수 있나요?
최준우 선생님이 오셨습니다.
내가 누군지 아시죠?
베토벤의 소나타 중 가장 유명한 것은 무엇입니까 ?
'월광소나타' 입니다.
'월광소나타'는
총 3악장으로 구성된다.
세 가지 동작 중,
방금 휘영이가 우리를 위해 연주한 첫 번째 곡은
가장 유명한 것입니다.
좋습니다. 인쇄물을 살펴보겠습니다.
나는 가지고있다
응, 휘영아. 그것은 무엇입니까?
나가서
간호사실로 가도 될까요?
계속 이렇게 멍청한 짓을 할 건가요 ?
당신은 내 시계를 훔쳤습니다.
아니요, 그렇지 않았습니다.
방해해서 미안해. 선생님.
준우.
오 안녕하세요.
아무래도 준우는 시계를 훔쳤던 것 같다.
뭐라고 요?
그가 여기로 전근되자마자...
맙소사.
손씨.
안녕하세요, 휘영님.
그 놈이
어제 배달하러 왔을 때 내 시계를 훔쳤어요.
비싼 시계였나요?
2,500만 원짜리 시계는 어떤 것?
2,500만 원이라고 했죠?
준우야, 왜 그랬어?
- 난 안 했어요.
-오른쪽?
자기는 그러지 않았다고 하더군요.
또 누가 이런 짓을 했겠는가?
당신은 내 학생들 외에 내 교실에 들어온 유일한 사람이었습니다 .
휘영아, 너도 알아야 해.
나는 매일 그 시계를 차고 다녔다 .
하지만 이전에는 이런 일이 없었습니다.
알겠어요.
글쎄요,
다른 곳에서는 잃어버리지 않았나요?
준우가 그런 짓을 했을 리가 없어.
준우야, 잠깐만.
실수로 뭔가를 버린 것 같아요.
어떻게 그렇게 확신할 수 있나요?
그는 어제에서야 이곳으로 전근했습니다.
정확히 말하면 그는 강제로 이곳으로 전학을 가게 되었습니다 .
선생님, 아직 증거가 없습니다.
집에 가서 침대 밑을 살펴보는 게 어때요?
- 아니면 화장실 캐비닛에요?
-바라보다.
정착을 고려했지만
그렇게 하면 안 될 것 같아요.
경찰에 수사를 의뢰하겠습니다.
-보세요, 선생님.
- 진정해 보세요.
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
아니요. 온라인 수업을 촬영하러 가야 해요.
그럼 난 떠날게.
-기다리다.
- 잠시만요.
무엇을 기다리고 계시나요, 오 선생님?
글쎄요.
선생님, 혹시...
그를 멈춰.
우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
휘영씨, 왜 이러세요?
뭐하세요? 서둘러요.
선생님, 다시 생각해보세요.
나는 이미 그것에 대해 많은 생각을 했습니다.
가서 신발을 갈아입으세요.
앉으세요.
로미야, 이 요구르트 마셔봐.
로 나
요구르트를 좋아하지 않나요? 알겠어요.
확실합니까? 준우가 정말 훔쳤나요?
잘 모르겠습니다. 내가하지 희망.
하지만 그런 것 같습니다.
그런 사람은 아닌 것 같습니다.
-어떻게 알았어?
-무엇?
수빈아 우리 그룹 망한거 맞지?
이 내용이 유출되지 않기를 바랍니다.
우리 학교에는 이미 말썽꾸러기들이 너무 많아요 .
이미 여기저기로 퍼졌죠.
이것은 좋지 않습니다.
여러분, 아무것도 잃지 않으셨나요?
확인해 봐야겠습니다.
오른쪽. 내 귀걸이.
생일 선물로 받았어요.
이런 말인가요?
-맙소사.
-아, 그렇죠.
다현.
우리는 너무 조심할 수 없습니다.
먹어라.
휘영아, 네 반은 큰 문제가 있는 것 같아 .
손재영이
와서 신을 냈다고 들었습니다.
그는 시계에 대해 너무 자랑했습니다.
그에게 제대로 봉사합니다.
상훈아, 우리 밥 먹어요.
할 말 있어?
휘영 씨, 여기요.
오 감사.
심복아 방금 휘영빵 받았어?
- 엄마는 이 사실을 알고 계시나요?
- 그렇죠.
당신의 아버지는 어떻습니까? 너...
나는 그에게 부탁을 했다.
나는 떠난다.
- 심복아, 내 요구르트 먹어라.
-감사해요.
나도 떠난다.
이런.
그만해요.
모든 것에 감사드립니다.
경례!
-괜찮은.
괜찮은.
안녕.
오 씨, 어떻게 됐어요?
증거가 부족해서
준우에게는 아무 일도 일어나지 않을 것이다.
-카메라도 없습니다.
-아니요.
- 좋은 것 같아요.
-"좋은"?
교감은 분노한다.
그는 준우가
다른 학교로 전학가기를 원한다.
그런데 그 사람이 어제 여기 왔었어요.
그렇게 빨리 그를 보낼 수는 없습니다.
교감선생님이 저를 보고 싶어 하십니다.
나는 가야 해요. 준우와 대화해 보세요.
좋아요.
점심을 거르셨죠?
그것을 먹을.
감사해요.
증거가 없습니다.
그리고 학교는 최선을 다하고 있습니다.
나는 모든 것이 잘 될 것이라고 확신합니다.
학원 선생님
도 그렇게 냉담한 분이 아니세요.
너도 내가 훔쳤다고 생각하니?
당연히 아니지.
당신은 또 자신을 긁고 있습니다.
엄마.
가난한 소년.
가려워도 절대 긁지 마세요.
아토피가 더 심해질 거예요. 좋아요?
좋아요?
오늘 기분이 좋아요.
당신 형이 또 자기 부서에서 1위를 차지했어요 .
그는 어떻게 그렇게 완벽할 수 있나요?
그는 그 똑똑한 서양 학생들을 모두 이겼습니다.
아빠가 행복할 거라고 확신해요.
당신은 전혀 모른다.
그 사람은 절대 웃지 않는다는 거 아시죠?
하지만 이제 그는 입이 귀에 걸리도록 웃고 있습니다.
당신도 행복해요, 그렇죠?
완전히.
매일이 오늘 같았으면 좋겠어요.
당신이 행복하다면 나도 기쁘네요.
열심히 공부하다. 그러면 정말 행복할 것 같아요.
방해해서 미안해요.
열심히 공부하다.
그냥 형처럼 잘 해주세요.
사랑해요.
이것을 마셔보세요.
준우.
내일 어머니를 모셔다 드릴 수 있나요?
안녕하세요, 영배님.
-이제 나가셔도 됩니다.
-좋아요.
좋아요.
"저는 영배 아빠입니다.
영배는 그런 짓은 절대 안 할 거예요."
-그게 내가 말해야 하는 거야?
-예.
학교에 가면서 일을 병행 하는 것은 힘들 것 같아요 .
대신 고등학교
자격 시험을 치를 수도 있습니다.
부모님이 일찍 돌아가셔서
저도 많은 일을 겪었어요.
-선생님.
-예?
내 이름은 박영배가 아니다.
오른쪽. 조끼에 적힌 이름이에요.
그것은 오래 전 일이었습니다.
나는 알았어야했다.
"이태호."
"저는 태호 아빠예요."
그것도 내 이름이 아니야.
무엇? 그 다음에...
준우야, 어디 있었어?
나는 당신을 찾기 위해 여기저기 찾아다녔어요.
- 음, 우리 아빠는...
- 네 엄마가 오셨어.
-뭐라고요?
-당신의 어머니.
엄마.
당신 남편도 여기 있어요.
잘...
안녕, 얘야.
음... 내가 말했듯이...
교육청
종합점검이 다가오면서
지금은 우리에게 매우 중요한 순간입니다.
또한 내 생각에는...
태호...
준우입니다. 최준우.
좋아요.
당신의 아들은 마음이 여린 것 같습니다.
이 학교의 거친 아이들이 그를 이용할까 봐 걱정됩니다 .
가능성이 있을까봐 두렵다
그 사람이 뽑힐 거라고요.
-난--
-그를 전근시키겠습니다.
어차피 시골에서 일하니까
그러니 내가 그를 데리고 갈게요.
알겠어요. 그거 좋은 생각 같아.
제가 경험한 바에 의하면,
그 사람처럼 감정적으로 불안정한 아이들에게는 그게 최선이에요
항상 어머니와 함께 있기를 바랍니다.
- 선생님도 그 말에 동의하시나요?
-예.
알겠어요.
기다리다.
부인. 부인, 잠깐만요.
그렇게 극단적인 조치를 취할 필요는 없습니다
.
내 생각엔 교감이
그를 다른 사람에게 옮기라고 한 것은 아닌 것 같은데...
내가 두려워서 더러움을 피하고 있다고 생각하시나요 ?
죄송합니다?
더러워서 피하는 거죠.
준우는 물건을 훔치는 사람이 아니다.
-알아요.
- 학교는 어떤 곳이어야 하나요?
위기에 처한 학생들을 따뜻한 포옹으로 감싸주는 곳입니다 .
그의 이전 학교도 다르지 않았습니다.
이런
학생들을 믿지도 포용하지도 않는 학교는 쓰레기입니다...
이런 학교는 정말...
이건 정말 짜증나는 일이에요.
그냥 떠나겠습니다.
하지만 준우를 의심한 적은 한 번도 없어요.
직장 근처에 집을 구해야 해요 .
그러니까 이틀 정도 지나면 준우를 데리고 갈게요 .
그때까지는 나를 대신해서 그를 돌봐주세요
.
- 부인...
- 준우.
이제 일하러 가야 해요.
낙심하지 마십시오.
나는 그것을 용납하지 않을 것입니다.
-전화할게요.
-좋아요.
-또 봐요.
-안녕.
가자, 얘야.
-자기야, 알았어.
-잠깐만요, 부인.
부인? 다시 생각해 주시겠습니까?
당신의 단계를 시청.
안녕히 가세요.
네 어머니는 꽤 까다롭구나.
당신은 그녀를 닮지 않습니까?
여기요. 편입생이
다시 편입을 한다고 들었습니다.
그 사람의 문제는 무엇입니까? 그 사람 취미인가요?
그 사람이 Juvie에 가지 않아서 다행이에요.
그는 값비싼 시계를 훔쳤습니다.
그 사람이 그것을 훔친 사람이 확실해요?
그 학원에는 누가 다니나요?
휘영이랑 상훈? 그밖에 누가?
-안녕하세요.
지난번에 우리는 어디에서 출발했습니까?
오 씨.
준우에 대해서.
이대로 그냥 보내는 건 옳지 않다고 생각해요 .
뭐, 아직 결정된 건 없으니까…
학부에 대해서는 잘 모르지만,
하지만 준우에게 편견을 가져서는 안 돼요.
그 사람은 우리 친구예요.
오른쪽.
우리는 준우를 믿고 그의 편이 되어야 한다.
준우, 이대로 가면 안 돼.
내일 다시 교감 선생님과 얘기하겠습니다
.
나는 지금 떠나지 않을 것이다.
그 사람은 내일 모레 갈 예정이에요.
아직 시간이 있으니까
공부를 시작해 보는 게 어때요?
중간고사가 다가오고 있습니다.
우리는 어떤 진전도 이루지 못했습니다!
-당신 잘못이에요.
-우리는 무엇을 해야 합니까?
- 그 사람 너무 불쌍해요.
-우우!
우리는 어디에서 떠났습니까?
93페이지.
우리 그룹의 발표 자료입니다.
참고할 수 있는 책을 찾아볼 수 있나요?
뒷면에 따옴표를 표시해 두었습니다.
당신은 우리 그룹에 속해 있습니다. 가입하고 싶다면
최소한 이렇게 해야 합니다.
-나는 떠난다
-- -당신이 떠나야하더라도
나는 아직도 우리 그룹 목록에 당신의 이름을 적어 두었습니다
.
연구를 위해 도서관에 갈 수 있습니다.
도서관이 어디에 있는지 아시죠?
그 이름표를 떼지 않을 건가요 ?
이륙하기가 어렵습니다.
무엇? 당신은 무엇을 원하세요?
여기요. 여러분은 앞으로 나아갈 수 있습니다.
괜찮으시겠어요?
어떻게 생각하나요?
갑시다.
여기.
이미 끝났어요?
내일까지 할 수 있습니다.
나는 내일 오지 않을 것이다.
내일까지 학교 온다고 하지 않았어 ?
글쎄, 나는 오지 않기로 결정했다.
그냥 마음대로 하세요, 그렇죠?
이태호
지금 돌려드릴게요.
그럼 안녕.
-날 기다려.
-따라 다니지 말아 줘.
날 기다려.
내 잘못이야.
서울대학교 입학을 준비해야 하나요 ?
죄송합니다.
어디세요?
여기.
그룹 4
하우스빈, 다현, 하우스예, 준우
참고문헌 목록
왜 그렇게 오래 걸리나요?
지금 가는 중이에요.
-어디세요?
-기다리다.
저는 레벨 4에 있어요.
레벨 4? 이럴수가.
사과문 최준우
당신은 그림을 꽤 잘 그리는군요.
저 무당벌레는 귀엽게 생겼네요.
잠시만 거기 서 계실 수 있나요?
왜?
여전히 유지.
나는 당신을 죽이지 않을 것입니다.
안녕, 초보자.
당신은 유령인가요?
당신은 거의 눈에 띄지 않습니다.
아무 것도 아닌 존재가 되는 것이 싫지 않나요?
끝났다.
괜찮은. 보세요, 알았죠?
감사해요.
기다리다! 난 아직 안 끝났어.
이름이 뭐였지?
최준우.
그래서 당신은 웃는 법을 알고 있습니다.
안녕, 초보자.
최선을 다하길 바랍니다.
계속 아무도 아닌 사람이 되세요.
최준우
누군가가되어야합니까?
나는
평생 그런 일에 관심을 가져본 적이 없습니다.
왜 지금 변화해야 합니까?
진지하게?
준우가 훔친 게 확실해요?
네, 그런 것 같아요.
어서 해봐요. 안 돼요.
나도 믿고 싶지 않아요.
그런데 상훈이가 봤다고 하더군요.
다른 반의 조상훈이요?
예.
준우야 집에 가니?
나는 오씨에게 모든 것을 설명했다.
무슨 일이 일어나는지 기다려 봅시다.
과외 시간이 있어요.
내일 보자.
나한테 할 말 있어?
그것은 무엇입니까?
준우야, 나 늦었어.
내일 이야기하자. 죄송합니다.
마휘영.
예?
준우, 있잖아...
왜 행동을 취하는 거죠?
무엇?
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신이었습니다.
- 훔친 건 바로 당신이에요.
-무엇을 훔쳤나요?
손씨의 시계 말씀이신가요?
준우야, 너무 불안해하지 마.
내가 도와주겠다고 했어요.
-그럼 진정하고--
-그날,
당신이 나를 따라 계단 아래로 내려갔을 때,
당신은 쓰레기봉투 속에서 시계를 발견 하고 가져갔습니다.
내가 모른다고 생각했나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
안녕하세요, 휘영님!
젠장.
당신은 무엇을 할 것인가?
내가 그랬다면 당신은 어떻게 하시겠습니까?
나는 당신이 나에게 솔직해지기를 바랍니다.
당신이 그런 일을 한 사람인데 왜 나에게 고정시키는 거죠 ?
그것에 대해 어떻게 하시겠습니까?
내가 그랬다면 당신은 어떻게 하시겠습니까?
너 쓰레기야.
"쓰레기 조각"?
너 자신을 그렇게 불러야 하지 않니?
무엇?
이 개자식.
방금 나를 쓰레기라고 불렀나요?
준우야, 솔직하게 말해도 돼.
사실 나는 알고 있었다.
그 사람임에 틀림없어요. 배달원.
꼭 이런 일을 해야 했나요?
당신은 화가 났어요.
모든 밟음으로 인해 당신이 돌아섰습니다.
넌 도망칠 뿐이야!
떠나기 전에 의무를 다해야 하지 않겠습니까 ?
아빠? 그는 어디에서 사니?
나는 도망 가고있다. 난 왜 계속...
도망 치다?
다른 사람들이 당신을 아무리 나쁘게 대하더라도 당신은 괜찮습니다 .
그리고 술에 취해
당신 같은 사람들.
미안해요, 엄마.
Wayne Ryu의 자막 번역