은하수처럼 보이게 만들어야 해요.
목욕하고 여기 오면 너무 상쾌할 것 같죠 ?
예.
뭐가 문제 야?
화장실을 이용해야 해요.
계속 망설이는데
이건 꼭 봐야 할 것 같아요.
준우가 예전에 나한테 이런 걸 보냈어.
휘영이가 보낸 메시지
당신에게 가장 중요한 사람은 수빈이겠죠 ?
나는 그녀를 당신에게서 멀어지게 할 것입니다.
수빈.
뭔가 잘못이다?
엄마가 지금 집에 오라고 했어요.
당신의 엄마? 갑시다.
당신은해야합니다 ...
영화 감상을 마무리하세요. 나는 혼자 갈 수 있다.
당신 없이는 시청할 가치가 없습니다.
갑시다.
죄송합니다.
서두르 자.
이제 가셔도 됩니다. 집에 혼자 갈 수 있어요.
믿을 수가 없어요.
휘영이 가 보낸 문자가 사실인지 아닌지.
나는 두려워
그게 사실이더라도 나는 계속 당신을 좋아할 거예요.
몸에 열이 있니? 당신은 불타고 있습니다.
어디 보자.
열이 나고 있어요.
집에 약이 있나요?
난 괜찮아.
수빈아, 잠깐만요. 여기서 잠시만 기다려주세요.
약국
내 친구가 열이 나고 있어요.
뭐해요, 수빈 씨?
왜 그를 기다리고 있습니까?
바로 가기.
가다.
속이 쓰린 것일 수도 있다.
그래서 저도 약을 샀어요.
엄마가 알아냈어?
당신이 나와 함께 있었다고?
아뇨. 방금 집에 오라고 하더군요.
가다. 난 떠날거야.
곧 좋아질.
아, 휘영.
-안녕하세요.
-안녕.
죄송합니다.
수빈은 친구들과 나들이를 나갔다.
엄마.
아, 둘이서 점심 같이 먹나요?
그는 수빈을 이곳으로 데려왔다.
강제 전근을 당한 사람 맞죠?
네 걱정을했다.
이다...
그 메시지가 사실인가요?
준우...
분명 나에게 원한을 품고 있었나 보다
.
그 사람은 내가 책임이 있다고 생각해요
지금까지 일어난 모든 일에 대해 .
그러나 그것은 단지 오해일 뿐입니다.
-확실합니까?
-무엇?
휘영 님,
당신은 무엇을 했나요?
휘영 씨, 부탁 하나만 들어주세요.
나는 이것이 당신과 나 사이에 머물기를 원합니다.
그런데,
기태와 다른 아이들은 이미 알고 있나요?
그리고 준우한테는 말하지 마
나는 이것에 대해 알고 있습니다.
그러면 그 사람이 당황스러워질 테니까?
아니요.
왜냐하면 그렇게 하면 내 자존심이 상할 것이기 때문입니다.
그럼 안녕.
나는 그녀에게 선물을 줄 수 없었다.
나는 그 사람이 그녀를 나에게서 빼앗아가도록 할 수 없습니다.
그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어요.
뭐하세요?
혼자서.
정말로 이 작업을 수행하시겠습니까?
왜 그렇게 세게 발로 차는 거야?
진정하세요.
뭔가 잘못이다?
지금 가세요.
자신이 싫어질 때 어떻게 하시나요?
자신에게 화가 났을 때.
왜 자신에게 화를 내나요?
내가 너무 멍청하니까.
괜찮아요. 걱정하지 마세요.
수빈아, 괜찮아?
지금 당신은 무엇입니까?
오-이다.
여기 밖은 덥지 않아?
당신은 왜 여기에 있습니까?
그래서 그냥 그렇게 집에 왔어?
내가 또 무엇을 할 수 있나요?
그녀의 엄마는 그녀에게 집에 오라고 말했습니다.
- 그게 사실이 확실해요?
-무엇?
이럴 수가. 믿을 수 없어, 준우.
당신은 무엇을 차려입었나요?
그리고 머리를 그렇게 잘 다듬었나요?
영화도 끝냈나요?
우리는 중간에 떠났습니다.
-무엇?
-잊어 버려.
솔직히 말해서
나는 누군가를 이렇게 좋아해 본 적이 없다.
이게 당신의 첫사랑인가요?
그럼 정말 첫사랑이군요.
맙소사, 이건 녹음해야 해.
네가 옳아.
내 첫사랑이에요.
첫사랑.
좋지 않나요, 준우?
마치 떠 있는 것 같지 않나요?
구름에?
잘 모르겠습니다.
지금으로서는 기분 좋은 부분이 이만큼 작습니다.
나머지는 좀 그런 느낌..
무겁고 어색하다.
지저분하다...
그리고 혼란스럽다.
자신이 부족하다는 생각을 멈출 수 없습니다 .
내 숨소리조차
그녀를 괴롭힐 것 같은 느낌이 든다.
나는 이것을 제대로 하고 싶다.
그런데 계속 실수를 해요.
그래도 운이 좋으시네요
당신은 당신이 원하는만큼 누군가를 좋아할 수 있습니다.
힘내세요, 친구.
뭐가 문제 야?
너희 둘은 서로 좋아한다.
"서로"?
안녕하세요, 저는 지금 로비에 있습니다.
B동 1901호.
지금 올라갑니다.
송희.
너 여기 살아?
예. 양재동 내 아파트는
아직 공실입니다.
움직여야 해요. 수빈이는
이 건물에서 과외를 받을 예정이다.
정말? 그녀는 언제 시작하나요?
그 사람도 여기에 있나요?
다행히 그녀는 여기에 없습니다.
잠깐, 송희.
송희야, 괜찮아?
괜찮으세요?
나를 만지지 마십시오. 바로 가기.
그래도 괜찮으세요?
가다.
그것은 너무 많이 아파요.
잠시만요.
송희야, 괜찮아?
괜찮다면 말해주세요.
바로 가기!
괜찮으세요?
-맙소사.
-다쳤어요?
이것은 굴욕적인 일입니다. 젠장.
어떻게 해야 하나요? 이럴 수가.
그 사람이 많이 아픈가요?
엄마.
다쳤어요? 어떻게?
선생님을 만나러 갔다가 넘어졌어요.
어떻게 떨어졌어요?
그런데 왜 새로운 튜터를 찾아야 만 했나요 ?
튜터가 나를 밀어붙인 게 아니다.
잠자리에 드세요. 나는 자러 갈거야.
좋아요.
당신은 대답하지 않습니다.
걱정된다.
왜 그렇게 아프나요?
감기는 아닌 것 같아요.
내가 뭐 잘못 했어요?
나는 극장에 갔다.
나는 그녀를 보았다.
팝콘이 너무 컸나요?
탄산음료였나요?
우리 자리도 못 찾았어요.
우리가 떠났을 때...
넌 너무 한심했어, 준우.
엄마, 자고 계시나요?
저녁을 안 드셨으니
제가 우유를 데워 드렸어요.
여기에 남겨주세요.
엄마.
무슨 일이 있었나요?
무슨 뜻이에요?
팔이 많이 아프거든요. 그래서요.
엄마.
몸에 열이 있니?
너 아프니?
아니요.
기분이 별로 좋지 않아요. 그게 다예요.
나는 약을 먹었다.
그러면 가서 자.
조금 후에.
아프지 마세요.
우울해요.
우울하다면,
당신은 공부할 수 없습니다.
좋아요.
너도. 아프지 마세요.
안녕하세요, 수빈님.
첫 데이트는 어땠나요?
당신은 주말 내내 우리 문자를 무시했습니다.
너무 좋아서 우리에 대해 모두 잊어버렸나 봐요 .
너희들 어제도 만났지?
그래서 당신은 그것에서 벗어났죠, 그렇죠?
그래서 당신은 우리의 텍스트를 무시했습니다.
아뇨. 몸이 안 좋았거든요.
그리고 우리는 토요일에 영화가 끝난 후 바로 떠났습니다
.
집에 무슨 일이 생겼어요.
무엇?
엄마가 알아냈어?
그래서 당신이 이러는 거죠, 그렇죠?
폭풍이 다가오고 있나요?
그게 아닙니다.
오-이다.
오 안녕.
죄송해요, 어제 전화를 못 드렸어요.
나는 할머니 농장에 갔다.
그랬나요?
저도요.
안녕.
여기요. 안녕.
당신은 함께 좋아 보인다.
어서 해봐요. 나도 동참하게 해주세요.
서울대학교 지원서와 면접 준비에 도움을 준다고 들었습니다 .
저 새끼 로미는
지금 뭐 이렇게 애쓰는 거지?
갑시다.
다현.
죄송합니다.
나는
다른 사람들 앞에서 불편함을 느꼈다.
화났어?
화내지 마세요. 제발?
이게 뭔가요?
이거 할머니 농장에서 가져온 거야 ?
그것은 너무 귀여워.
나는 당신에게 화를 낼 수도 없습니다.
죄송합니다.
그러니 화내지 마세요.
-제발?
-좋아요.
죄송합니다. 모든 과목에서 상위권에 들어야 합니다 .
다음 시험에서는 상위권에 들어갈 거예요 .
그러면 됩니다.
오른쪽?
로미 씨, 그럼 또 다른 과외 모임을 소개할게요 .
2반 박시현 아시죠 ?
-그는 서울대 준비팀에 합류해요--
-아뇨. 나는 당신의 팀에 있고 싶습니다.
당신의 팀은 SNU에 합격할 것이 보장됩니다.
로 나
엄마가 상담비 언제 입금하냐고 물으셨어요 .
당신도 요청했다고 들었습니다.
예. 엄마가 잊어버린 게 틀림없어.
내가 그녀에게 상기시켜 드릴게요.
있잖아, 나 수빈이를
영화관에서 봤어.
그녀는 토요일에 준우와 함께 거기에 있었습니다.
엄마
안녕 엄마.
예.
나는 죽었다.
휘영아
과학캠프 갈래?
아니요.
그거 주세요.
-감사해요.
-좋아요.
여러분, 과학캠프 신청서입니다 .
작성하시고
관심이 있으시면 오늘 저에게 주세요.
안녕하세요, 부인.
나 보고 싶다고 들었어?
휘영이 영어
수행평가 성적이 좋았던 이유
만점은 아니지?
뭐, 그런데 휘영이는
발표를 잘했고,
협업적인 측면이 부족했어요 .
그래도 다른 애들보다 훨씬 잘해 .
그러니 걱정하지 마세요.
그래서 지금이 바로 이 말을 해야 할 때입니다.
나는 너무 놀랐다.
그는 만점 외에는 아무것도 받은 적이 없습니다 .
보세요, 부인. 으니까
휘영이는
지금까지 만점을 받아왔습니다
그렇다고 해서 모든 평가가 그 선례를 따라야 한다는 뜻은 아닙니다 .
지금 선례에 대해 이야기하는 것이 적절하다고 생각하십니까 ?
바라보다. 휘영은 누군가가 아니다
당신과 같은 선생님이 마음대로 성적을 깎을 수 있습니다 .
다른 선생님들이 말하지 않았나요?
마음대로 공제하지 않았습니다.
부인.
선생님으로서 오랫동안 고민하고 열심히 생각해요
그리고 아이들의 성적을 평가해 보세요.
방금 말씀하신 내용이 좀 공격적이네요.
네가 무슨 말을 하려는지 알 겠어.
드디어 알겠습니다.
최근에 바빴어요.
그래서 나는 당신을 돌볼 수 없었습니다.
-뭐라고요?
-논의해 볼게
휘영아빠랑.
오늘 시간을 내주셔서 감사합니다.
실례합니다. 무슨 뜻이에요?
자, 오 선생님.
눈 에 보이는 것보다 더 많은 것이 있습니다 . 당신은 진정한 프로입니다.
알겠어요.
내가 잘 돌봐줄게.
지금 무슨 말을 하는 걸까요?
실례합니다. 부인?
- 부인. 잘 됐나요?
-무슨 말인지 모르겠어요.
나한테 있어?
정말?
내가 준우를 좋아한다고 분명히 밝히지 않았나요?
어떻게 그 사람과 함께 영화를 볼 수 있었나요?
준우가 먼저 나에게 물었다.
그가 그랬더라도.
내가 그 사람과 영화를 볼 수 없는 이유가 있나요 ?
우리는 반 친구로서 영화를 볼 수
있지 않나요?
그런데 왜 모든 사람 중의 준우여야 만 하는가 ?
로 나
정말 이 말은 하고 싶지 않았는데,
그런데 준우가 분명히 했다고 들었어요.
그 사람은 당신과 친구로 지내고 싶어 하더군요.
그 사람이 너한테 그런 말까지 했어?
그나저나 그 사람은 당신을 좋아하는데
어떻게 나한테 그럴 수 있어요?
저번에는 나한테 조언도 해줬잖아.
당신도 그걸 알고 있었나요?
괜찮은.
솔직하게 말씀드리겠습니다.
나도 그를 좋아해요.
나는 그를 좋아했었다.
당신이 그 사람을 좋아한다고 해도
내가 못할 이유가 없어요.
자신의 감정을 항상 통제할 수 있는 것은 아닙니다 .
그래서 카페에서 만났을 때,
나는 당신에게 모든 것을 말할 예정이었습니다.
그런데 너무 진지해서
타이밍을 놓쳤어요.
그때 말하지 못해서 미안해요.
내가 왜 변명을 하는 걸까?
아뇨, 신경 쓰지 마세요.
당신은 그 사람을 좋아했었나요?
더 이상 안 그러세요?
당신은 그 사람을 더 이상 좋아하지 않는 거죠, 그렇죠?
지금은 어때?
너 이제 준우 안 좋아하는구나. 내가 맞나요?
로 나
나는 당신의 기분을 이해합니다.
하지만 그것 때문에 나한테 징징거리는 건 그만둬줬으면 좋겠어 .
나에게도 스트레스를 주네요.
준우를 좋아하지 않는다고 분명히 밝혔잖아요 .
내가 언제 그런 말을 했나요? 나는 모른다고 말했다.
준우. 당신은 늦었 어.
맙소사, 필상이한테 너무 미안해요.
안에 들어 가자.
이제 합의는
사람들이 함께 사는 곳.
도시일 수도 있고 마을일 수도 있습니다.
정착 패턴은
도시와 마을이 서로 연결되는 패턴 이다.
밀접하게 연결되어 있다
정기적으로 서로 교류하고
정착지 내.
중앙지역은 재화와 서비스를 제공하는 장소이다.
주변 지역까지,
중앙지역으로부터 재화와 서비스를 받는 지역
-주변 지역이라고 하는데...
-그래, 무슨 문제라도 있는 걸까?
너 아프니?
중심지역으로 생각하시면 됩니다
해당 지역이 차지하는 최대 적용 범위
최소 수요량 보다 커야 합니다 .
중앙지역 의 기능에 따르면 ,
섹션으로 나누어져 있습니다.
중앙은 높고 낮은 지역 으로 나눌 수 있습니다 .
준우를 좋아하지 않는다고 분명히 밝혔잖아요 .
아래를 보면 육각형이 보입니다.
이를 중심 영역 이론이라고 합니다.
수많은 중앙 영역이
특정 공간에 모여 있으며,
그리고 일부 영역이
서로 겹쳐서 문제를 일으키기도 하고...
필상 씨, 로미가 준우를 좋아하는 게 맞는 것 같아요 .
무엇? 최준우, 이 멍청아.
유필상. 가서 뒤쪽에 서세요.
비가 올 수도 있을 것 같아요.
여기로와. 이 꼬마 새끼야.
필상.
여기요.
여기요!
젠장, 나는 나비처럼 날아서
벌처럼 쏘았다.
-그냥 가볍게 걸어요.
-여기요!
뭔가 때문에 나한테 화났어?
왜 자꾸 나를 피하는 걸까요?
기태야, 너...
휘영이랑 어울리면 안 돼.
당신이 그의 집사인가요, 아니면 뭐죠?
무슨 소리야... 집사요?
-소예씨 좀 심한데요.
-당신은 그의 집사입니다.
그 사람이 부르면
바로 달려가죠.
당신은 수업 시간에 모든 일을 도와주고
항상 걱정해 줍니다.
그리고 나도 준우와의 그 사건이 마음에 들지 않았다 .
내가 그런 짓을 하고 싶을 것 같아?
- 선택의 여지가 없어요...
- 알아요.
휘영이랑 어울리면 좋은 대학에 들어갈 수 있을 거라 생각하는 거 알아요 .
하지만 나는 그것을 싫어합니다.
당신이 그런 행동을 할 때.
난 내 남자친구가
만만찮은 사람 취급받는 게 싫다...
그러면 내가 무엇을 하기를 바라나요?
우리 가족이 형편이 좋지 않다는 걸 당신도 알잖아요.
내가 어떻게
그렇게 비싼 개인 레슨을 받을 수 있겠는가?
휘영이가 허락하지 않으면 내가 어떻게 스터디 그룹에 들어갈 수 있겠는가 ?
나는 휘영이와 어울리는 걸 좋아한다.
미안해, 소예.
그런 말을 하려는 건 아니었는데...
미안해요, 그런 뜻은 아니었는데...
그렇다면 선택을 하세요.
내 남자친구가 되려고
아니면 휘영의 집사.
오제야 왜 이렇게 늦었니?
죄송합니다.
길을 잃다.
어서 움직여.
-가지 마세요.
- 뒤도 돌아보지 말고 움직이지 마세요.
가지 마세요.
당신이 원하는 모든 것을 시도하십시오.
이제부터 당신의 등은 내가 맡겠습니다.
오늘은 친구를 그려보겠습니다.
앞에 앉아 있는 사람을 그려보세요 .
- 다들 파트너가 있지 않나요?
-예.
먼저 주요 윤곽을 그립니다.
다음으로 눈, 코,
입술을 세밀하게 그려주세요.
어서, 정말 재미있을 것 같네요.
진지하게.
그림을 그리는 동안 빛과 그림자를 발견하게 될 것입니다 .
돌출된 부분과 돌출되지 않은 부분.
친구의 얼굴을 자세히 살펴보고
음영을 추가해 보세요.
또한,
좀 더 자세히 보면,
어느 부분에 더 많은 음영이 필요한지 알 수 있습니다.
야, 얼굴을 이쪽으로 돌리세요.
-안녕하세요.
이연우씨인가요...
윤송희 선생님?
예.
안녕하세요.
일을 하러 여러 곳을 운전해서 다녀야 하는데,
하지만 팔을 다쳤어요.
정말 마음이 아팠을 것 같아요.
아직도 부어있는 것 같습니다.
그리고 우리 가정부는
잠시 휴가 중입니다.
그래서 집안일 등을 도와줄 사람이 필요했습니다 .
알겠어요.
제가 공동 관리하는 레스토랑은
리모델링 공사 중인데,
그래서 아르바이트를 찾고 있었어
개조가 완료될 때까지 해야 합니다.
이 일을 하는 기간은
나에게 꼭 맞고 완벽했다.
그래도 이건 안 되겠죠?
- 아닌 것 같아요.
-오른쪽.
만날 고객이 있어요.
-실례합니다.
-확신하는.
-나 여기 남아서 이 술 다 마실게요.
-좋아요.
감사합니다. 안녕히 가세요.
그들이 내 대출에 대한 이자를 철회했나요 ?
이 사람은 왜 대답이 없나요?
나도 당신 차를 꺼내길 바라나요?
예.
블록체인 회사와의 미팅을 위해 가는 중입니다 .
디자인 도안을 확인해 봤습니다.
UI가 왜 이렇게 좋지 않나요?
누가 이것을 사용하고 싶습니까?
오늘 회의는
단지 우리의 계획을 개략적으로 설명하기 위한 것입니다.
그동안 새로운 디자인을 보내주세요.
당신은 운전을 잘해요.
감사해요.
-정확히 10분 일찍 왔습니다.
-감사합니다.
차를 주차하고 출발하겠습니다.
-좋아요.
-괜찮은.
-감사합니다.
-괜찮아요.
아마 당신에게 돈을 지불해야 할 것 같아요.
괜찮아요.
우리 아이들은 같은 반이에요.
감사합니다.
괜찮아요. 당신의 만남에 행운을 빕니다.
또 봐요.
나에게 전화하세요.
좋아요.
바람이 너무 덥습니다.
진지하게.
- 역시 습해요.
-날 기다려.
연구 인도자는 할 일이 너무 많습니다.
그런데 꽤 일찍 끝냈네요.
소예와 로미는 어디 있나요?
소예는 댄스학원에 있고, 로미는
분명히 더 이상 우리와 어울리고 싶어하지 않는 것 같아요 .
왜 최소한 그녀에게 물어보지 않았나요?
나는 원하지 않는다. 그녀는 짜증난다.
너무 덥습니다.
수빈.
우리는 조금 서두르고 있습니다.
나도 바쁘다.
하지만 난 아직도 당신과 얘기하고 싶어요.
우리는 너희 둘만 내버려두겠다.
행운을 빌어요.
내가 뭘 잘못했는지 알고 싶어요.
내가 뭔가 잘못했기 때문에 당신이 이러는 게 틀림없어요 .
내가 너희 엄마를 보고 방금 떠났기 때문일까 ?
많이 생각해봤는데,
그리고 그럴 가능성이 가장 높은 것 같아
내가 잘못한 것이 되려고.
그게 아닙니다.
지난번에 네 집 앞에서 네 엄마를 만났을 때 ,
그 사람은 아닌 것 같았어
나를 너무 좋아해요.
그래서 이번에는 그 사람을 피했어요.
하지만 그게 당신을 괴롭혔나 봐요.
다음에는
엄마가 나한테 뭐라고 해도
나는 그 사람에게 자신 있게 얘기할 거예요.
-그리고...
-그건 아니고요, 정말요.
난 그냥...
갑자기
누군가와 데이트하는 것이 불편해졌습니다.
영화 보는 중에?
갑자기
영화 보는 동안.
왜? 왜 갑자기?
사실인가요?
그 사람이 정말 그랬나요?
나를 이용한다고?
그렇다면 그것은 영화의 잘못인 것 같습니다.
갑자기 불편함을 느끼게 되었습니다.
그래도 알려줘도 돼
기억나면 언제든지
내가 뭘 잘못했는지.
내가 고치겠습니다.
여기.
그날은 이걸 주고 싶었어.
엄마.
-여기요.
-너 언제 왔니?
얼마 전에.
나는 당분간 당신과 함께있을 것입니다 .
레스토랑은 개조 공사 중입니다.
-정말?
-예.
당신은 행복하지 않습니까?
물론 기쁘다.
이런 일은 많이 일어나지 않습니다.
그게 다 뭐야?
오래된 자료를 정리하고 있어요.
맙소사, 가끔은 정말 물건을 버려야 할 것 같아요 .
정말 엉망이에요.
안 돼요.
결국엔 모든 걸 지키겠다고 결심할 거라는 걸 알아요
당신이 그들에게 애착을 느낀다고 말하면서.
네가 틀렸어.
이번에는 진짜로 버릴 거예요 .
믿을 수 없는.
그동안 여기에 있었나요?
맙소사, 믿을 수가 없어요!
어떻게 생각하나요?
예쁘네요.
18살 때 첫 데이트 때 이걸 입었어요 .
아빠랑 있었어?
예.
옷은 그대로인데
나만 바뀌었어요.
이거 30퍼센트 할인이야?
하지만 여전히 비싸다.
이런.
오한결 선생님이신가요?
예.
이건 뭐죠?
실례합니다. 이건 뭐죠?
변명...
그것은 무엇입니까?
어머. 이건 뭐죠?
아, 저 여기 있어요.
-들어오세요.
-알았어.
-앉으세요.
-좋아요.
박 선생님, 저를 당황하게 만드셨어요.
내가 여기서 땀 흘리는 모습이 보이나요?
이것...
결코 일어나지 않았습니다.
아 씨, 정말 이해가 안 돼요.
당신은 정말로 그렇게 순진한가요
, 아니면 그냥 순진한 척하고 있는 건가요?
아뇨. 저는 결백하지 않습니다.
하지만...
이것은 내가 결백하고 아닌지의 문제가 아닙니다 .
이런 짓을 하면 휘영이에게 전혀 도움이 되지 않습니다 .
휘영이는 벌써부터 잘하고 있어요.
그냥 그 사람을 믿고 기다리면 안 될까요...
오 씨.
왜 그렇게 큰 일을 해야 합니까 ?
정말 이해가 안 돼요.
왜 일을 원활하게 처리할 수 없나요?
예전 담임 선생님 이셨던 김 선생님한테도 그랬나요 ?
그때도 너도 그랬어?
나는 가지고있다
그렇다면 이건
매우 심각한 상황이라고 봅니다.
그래서?
김 선생님한테 계속 전화하셨어요?
이것에 대해 알아보려고?
무엇을 파헤치려고 했나요?
김 선생님이 그렇게 말씀하셨나요?
오 씨.
제가 당신에게 부탁 할 것이 딱 하나 있습니다 .
적어도 휘영이가
서울대에 입학하기 전까지는...
제발 좀 조용히 있어주면 안 될까요?
너의 말도 안되는 정의감
내 휘영이의 미래를 망칠 수도 있다.
그런 건 상상하고 싶지도 않아요.
제발 부탁드립니다.
오 씨?
내가 무슨 말을 하는지 이해하겠지 ?
나는 쓰레기 같은 느낌이 든다.
그녀는 나를 무엇으로 여기나요?
내 주문을 받아주세요.
이 세상은 악취가 난다.
내가 어떻게 또 실패할 수 있겠는가?
보다? 나쁘지 않죠?
조금은 덜 외로워요
- 같이 술 마실 때.
-예.
좋아요. 니가 맞았 어.
엄마는 항상 나를 원한다고 말했어...
항상 꼿꼿한 사람이 되도록...
정직한 사람.
우리 엄마는 항상 내가 그런 사람이 되기를 바랐어요.
엄마...
엄마는
시골에서 힘들게 일하고 고생하고 계세요.
미안해요, 엄마. 나는 또 실패했다.
젠장.
왜 울고 있어요?
당신은 나를 울게 만들고 있어요.
울지 마세요.
나는 끔찍하다.
-아니요, 제가 더 심해요.
-아니요.
정말 끔찍해요, 엄마...
-씨. 아, 괜찮으세요?
-네, 괜찮아요.
나는 택시를 불렀다. 잠깐 기다려요.
-난... 집에 데려다줄게.
-아니요.
-잠깐만요, 알았죠?
-좋아요.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
저기 있어요. 아 씨, 택시가 여기 왔어요.
-갑시다.
-좋아요.
집에 데려다줄게
-여기. 괜찮으세요?
-예.
나는 전혀 괜찮아요.
-아니 아니.
-그래요...
-죄송합니다. 괜찮으세요?
- 난 괜찮아요.
난 괜찮아. 먼저가.
- 타세요.
- 좋아요.
또 어디 살아요?
천봉산길에 위치한 들래아파트.
들래아파트 부탁드립니다.
그를 집으로 안전하게 데려가세요. 안녕.
안녕.
송희.
너무 짜증나네요.
내가 왜 화가 났나요?
몰랐던 것은 아닙니다.
그 사람은 화낼 가치도 없어요.
엄마.
하루 쉬었어야 했는데.
어떻게 그렇게 팔로 운전했어요?
나를 데려다 줄 사람을 고용했어요
그리고 집안일을 도와주세요.
-무엇?
-좋아요.
기다리다.
뭐하세요? 나는 어린아이가 아니다.
무엇? 이런 일들이
좋은 추억이 됩니다.
우리 반에 이런 것들을 잘 그리는 아이가 있어요 .
그들은 미술 학교에 가야 해요.
뭔가 괴로운 일이 있나요?
아니요.
-엄마.
-예?
아빠가 첫사랑이었나요?
좋아요. 나는 18살이었습니다.
첫사랑은 쉽게 끝나서
무의미해지는 것 같아요.
이 아이의 말을 들어보세요.
왜 의미가 없나요? 첫사랑은 위대합니다.
마치 거리를 걷고 있는 듯한 느낌 ,
그리고 누군가가 갑자기
당신에게 물통을 던지고 있습니다.
뭔가 감정이 있는거같은데
당신을 덮쳐라.
첫사랑이 바로 그것이다.
그것은 당신이 예전에 누구였는지 잊어버리게 만듭니다.
물이 당신에게 던져지기 전에.
여기요. 너희 반에서 강제 전학 온 그 애
... 귀여운 애야.
그 사람이 아직도 성과 평가를 위해 당신의 그룹에 있나요 ?
아니요, 이제 끝났습니다.
좋아요.
저게 뭐에요?
완두콩.
왜냐하면 당신은 더 이상 예전 과 같은 사람이 아니기 때문입니다 .
첫사랑을 만나기 전의 당신의 모습 .
그 시절로 돌아갈 수 있었으면 좋겠습니다.
우리는 너무 철없던 시절에 만났고,
그래서 우리는 결국 헤어지게 됐어요
하지만 후회는 없어요.
그것이 바로 그 방법입니다.
나는 아이 앞에서 무슨 말을 하고 있는 걸까?
모두 완료되었습니다.
씻고 잠자리에 드세요.
우리는 너무 빨리 끝났어요.
생각해보면
나도 기억이 나지 않는다.
수빈을 만나기 전의 나의 모습 .
실례합니다! 체크무늬 셔츠를 입은 당신...
괜찮으세요?
그 순간부터 나는
예전의 내가 아니게 되었다.
좋아요. 이런.
내가 살이 쪘나?
몸이 아프다.
너 잘 생겼다.
기다리다. 내 가방은 어디 있지?
내 가방...
운전해 드리고 싶은데
운전기사에게 물어보니 안타깝네요.
괜찮아요. 나는 이것이 더 좋다.
내가 운전하는 게 싫었다는 거야 ?
어서 해봐요. 그건 나의 의도가 아니 었어.
안녕.
-좋은 하루 되세요.
-감사해요.
정말 재밌네요.
열심히 공부하다.
머리를 똑바로 세우십시오.
안녕하세요.
거기 숨어 있었나요?
네, 조금 느꼈어요... 알잖아요.
열무김치를 가지고 왔습니다.
가기 전에 김치 냉장고에 넣어야 해요 .
김치냉장고?
그럴 필요는 없었습니다.
너희들은 아직도...
다음은 수학이죠?
아직도 그렇습니다.
-이게 뭐야?
-무엇?
이게 무슨 문제야?
이럴수가.
누가 그랬나요?
이게 뭔가요? 철사?
하지 않다. 손을 다칠 거예요.
이게 뭔가요?
안 돼. 오 소년.
-뭐하세요?
-무엇?
뭐하세요?
아, 미안해요.
나는 미끄러졌다.
당신은 내 수학책을 숨겼어요
그 철사를 내 가방에 감아줬어요
그리고 그 무당벌레
도 내 쟁반에 넣어두지, 그렇지?
나?
아니요, 그렇지 않았습니다.
로미 때문인가?
아니요.
여기요.
그러면 로미가 당신을 좋아하게 만들 수 있도록 더 노력해야 해요 .
나에게 그것을 꺼내는 대신.
어떻게?
그녀가 하는 일은 항상 당신을 쳐다보는 것뿐입니다 . 어떻게 해야 하나요?
준우야 너 정말...
떠나야 해! 그냥 옮기세요!
다른 학교로 가세요! 길을 잃다!
너는 웃고 있니? 그거 웃기냐, 이 새끼야?
-여기요.
-재미있나요?
-이봐요, 그러지 마세요.
-나를 놓아주세요.
-이게 웃기냐, 이 멍청아?
-야, 이리와봐.
좋은 소식이 있어요.
드디어 할 시간이다
모두가 기다려온 수학여행 !
여러분, 행복하지 않나요?
-난 학교가 싫어.
-학교만이 아닙니다.
학교 "여행"이에요.
당신은 집에서 이틀 밤을 보내게 될 거예요 .
나는 그것을 좋아한다!
정말 짜증나네요.
- 우리 가면 안 돼요?
-가야 해.
이것은 수업의 확장입니다.
그럼 휘영이랑 준우는 왜 안 되나?
수학여행 일정을 잡아 ? 좋아요?
알겠습니다.
작년 수학여행 다들 기억하시죠 ?
우리는 시간을 낭비할 필요가 없습니다.
춤을 좋아하는 사람들은
장기자랑을 준비할 수 있습니다.
필상, 손 내려.
그리고...
우리는 1년에 딱 한 번 수학여행을 갑니다.
기억에 남는 이벤트를 함께 열어보는 건 어떨까요 ?
준우. 곧 결승전과 성과
평가가 다가옵니다.
그리고 모의고사도 있어요.
불필요한 일에 시간을 낭비하지 맙시다
.
그 다음에...
수학여행을 즐기고 싶은 분들은 어떨까요?
뭔가 재미있는 걸 준비했어?
시간 낭비라고 생각하는 사람들이 아닙니다.
그 좋은 소리.
나는 동의한다.
저도요.
괜찮을 것 같네요.
그러면 준우의 의견 에 동의하는 사람들이 남을 수 있다.
다른 사람들은 갈 수 있습니다.
어떻게 생각하나요?
수빈님, 고마워요.
숙박을 위해.
로미야, 그룹 스터디 안 가 ?
아뇨. 저는 남을 거예요.
저도요.
여러분, 올해 유일한 수학여행이에요 .
우리 모두 참여해 보는 건 어떨까요?
가지 마세요?
이제 우리 스터디 그룹을 위한 시간이에요.
이기태.
가지 마세요.
그녀가 맞아. 가지 마세요.
기태야, 너도 우리와 함께 해라.
당신은 학생 생활의 리더입니다.
죄송합니다.
맙소사, 이건 말도 안 되는 일이에요.
그는 떠났다.
우리 모여볼까?
우리 모두 독특한 것을 시도해보고 모두 한복을 입어보는 것은 어떨까요 ?
한국의 전통을 알리기 위해.
교감선생님이 그걸 좋아하실 것 같지 않나요 ?
여기요.
우리 할머니를 위해 파티를 여는 건가요? 아니면 뭐요?
같은 옷을 입는
것도 좋은 것 같아요.
네, 좋은 것 같아요.
나쁘지 않은 것 같습니다.
이건 어때?
우리는 모두 각자의 집에서 입던 낡은 옷을 입을 수 있습니다 .
18살 때 첫 데이트 때 입었던 옷이에요 .
우리 부모님 옷
아련한 추억이 가득한 곳.
그 좋은 소리.
그런데 무엇을 입어야 할까요?
레트로 코스프레?
오제, 멋있게 입으세요.
좋아요.
"복고풍"이란 무엇입니까?
영어.
뭔가를 준비하세요.
우리 반 부회장의 아이디어는 훌륭해요.
좋아요.
정말 멋질 것 같아요
우리 모두가 입는다면.
-오른쪽.
- 정말 멋질 것 같아요.
-예.
-너무 예쁠 것 같죠?
-네, 그럴 거예요.
-안녕, 고마워요.
이 시간쯤에 퇴근했으니
아마 아직 여기 있을 거예요.
안녕하세요.
오 씨.
준우야 왜 이렇게 일찍 출근했어?
아, 나보다 먼저 일하는 여자가
일찍 나가야 한다고 했어.
오, 진짜?
예.
나한테 하고 싶은 말이라도 있었어 ?
아이들과의 만남이 아주 잘 됐다고 들었습니다 .
있잖아...
그 복고풍 코스프레라던가.
당신은 나에게 그 말을 하기 위해 여기까지 올 필요는 없었습니다 .
나는 단지 당신이 너무 자랑스러워서
당신을 안아주고 싶었습니다.
잘했어요.
그럼요.
휘영 씨, 스터디 그룹은 어떻게 됐어요?
그 후에 할 일이 더 있었어요.
여기서 뭐하는거야?
별거 없습니다.
나는 단지 바람을 즐기고 있습니다.
있잖아, 우리 수학여행 행사...
우리와 함께 할 수 없나요?
지금은 모두가 그것에 대해 이야기합니다.
모든 학급이 경쟁하는 대회입니다.
우리가 이기면,
우리 교실에 공기 청정기를 추가로 마련할 거예요 .
그리고 우리 각자는 상품권도 두 개씩 받습니다.
오늘 우리는 한 가지 아이디어를 생각해 냈습니다.
수업에 모두가 참여하면 좋을 것 같아요 .
결국 당신은 우리 학급 회장입니까?
그럼요. 무엇이든.
자신에 맞게.
내 소원을 들어준다면.
우리는 초등학교 때 여기에 자주 왔습니다 .
개인 레슨이 끝난 후.
우리 엄마 뒤에서.
우리는 그랬다.
그리고 엄마는 나를 붙잡을 때마다
거의 나를 죽였습니다.
그런데 이런 게임기가 아직도 여기에 있는지는 몰랐어요 .
알아요.
그럼 시작해볼까요?
-좋아요.
-의 시작하자.
좋아요.
게임이 시작되었습니다.
휘영 씨, 뭐 해요?
엄마가 게임하는 걸 들키면 어떡하지 ?
바로 가기.
넌 지금 뭘 원해?
내가 가라고 했잖아.
나는 원하지 않는다.
아버지가 나에게 말씀하셨어
슬픈 친구를 보면
그냥 그 옆에 앉으세요.
아무 말도 하지 않고.
그렇게 우리는 서로의 고민을 공유합니다.
수빈.
난 행복 해요.
난 그냥...
갑자기
누군가와 데이트하는 것이 불편해졌습니다.
영화 보는 동안.
이런 생각이 떠올랐습니다.
나를 많이 좋아했나 보다.
당신은 나를 너무 좋아했어요
네가 나에게 보여주고 싶었던 것
준우가 보낸 문자야.
그것이 나에게 상처를 줄 것이라는 것을 알면서도.
그건 한 순간의 질투였나요?
죄송합니다.
난 단지 당신이 조금 걱정됐을 뿐입니다.
저도
그렇게 생각하게 해서 미안해요.
우리는 오랜 친구입니다.
우리는 가장 가까운 친구죠?
어머. 이제 이 놀이터는
완전히 달라 보입니다.
우리 어릴땐 모래밖에 없었죠 ?
훨씬 나아졌죠?
또 봐요.
소원을 들어줬으니
우리와 함께 수학여행을 준비하자, 알았지?
안녕. 안녕히 주무세요.
나는 이것을 믿을 수 없다.
이게 뭔가요?
내가 왜 당신을 집에 데려다줬나요?
다음에 또 기회를 드리겠습니다 .
잊어 버려. 더 이상 기회가 남지 않았습니다.
지금 이동.
수빈.
잘...
-그날...
-뭐?
실제로,
텍스트...
수빈.
생각해봤는데
사실일 리가 없더라구요.
영화를 보다가 갑자기 불편함을 느꼈다고 .
이 시간에 뭐하세요?
뭔가 오해가 있었던 것 같은 느낌이 듭니다 .
왜냐하면
당신의 눈은 다른 것을 말했어요.
그것은 무엇입니까?
나중에.
수빈.
그녀는 말하고 싶지 않다고 말합니다.
휘영.
그것을 멀리하십시오.
수빈.
집에 가, 수빈아. 내가 그를 돌려보낼게요.
이것을 믿었나요?
당신이 나를 믿는 것보다 더?
알겠어요.
나는 당신을 위해 그것을했습니다.
나는 모든 것을 설명할 수 있다.
오제야, 준우가 어디 사는지 알아?
수빈이 안타깝지 않아?
당신은 그녀에게 상처를 입혔습니다.
시간이 좀 필요할 것 같아요.
너무 오래 걸리지 마십시오. 죄송합니다.
휘영아, 생각 좀 해볼래
당신이 나에 대해 어떻게 생각하는지.
바쁘신데 직접 와주셔서 감사합니다 .
잠깐, 지민아.
그동안 우리가 승리하자!
둘!
다음은 고동이다. 그 사람이 온다--
준우야?
Wayne Ryu의 자막 번역