왜냐하면 당신은 줄을 섰기 때문이죠.
너는 조용히 길을 잃기는커녕 나에 대한 의심을 품기 시작했다 .
어떻게 감히 그런 짓을...
나에게
뭔가를 먹어야 해요.
헤이 너 뭐하는거야?
- 준우.
-안녕, 준우.
이봐, 그를 멈춰라!
그들을 멈추세요.
야 준우 그만해!
준우, 무슨 일이야? 준우!
준우야, 그만둬!
그 사람이 정말 아까 너한테 그런 말을 했었지?
그런데 그때 휘영이를 왜 때렸어요?
돈을 낸 사람이 기태라고 했잖아요.
휘영이를 왜 때렸어요?
기태를 조종하는 사람이니까
휘영이에요.
휘영?
어서 해봐요. 휘영이는 왜 그랬을까?
휘영. 정말 괜찮아요?
병원에 가야 하는 거 아니야?
잘 지내요.
그런데
준우가 갑자기 왜 때렸어요?
너희 둘 사이에 무슨 일이라도 있었니?
아니요.
준우 씨는
지금 정신적으로 불안정한 상태일 거예요.
나는 그들이
어린 시절부터 가장 친한 친구라고 들었습니다.
아무래도 그의 감정이 갑자기 폭발한 것 같아요.
이해합니다.
아까 왔던 애들 기억나?
경의를 표하기 위해?
그 사람이 그에게 뭐라고 말했나요?
그들은 그에게 뭐라고 말할까요?
아, 수학 선생님이 나한테 전화하셨어.
잠시만요.
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
전화하신 분은
부재중입니다.
- 전화가 오네요.
-무엇?
7 부재중 전화
휘영
-무엇?
-무슨 일이에요?
제 선생님이에요.
심각한 일은 아닙니다.
비상.
30분만에 아파트 튜터링.
그럼요, 우리 선생님은
오늘 일찍 시작하고 싶어해요.
나는 지금 가야 해요.
- 갑자기요?
- 레슨이 있어요.
죄송합니다. 나는 갈 것이다.
계속 연습하세요.
나중에 메시지를 보내드리겠습니다.
준우야, 조금만 참아, 알았지?
다시 얘기해보자.
좋아요.
괜찮은. 다시 들어가세요.
준우.
학교에서 만나요.
준우가 많이 힘들었겠구나.
예. 그는 아마도
친구의 가족이 도착할 때까지 여기에 머물 것입니다.
모두 고마워요.
휘영아, 괜찮아?
예.
준우가 빨리 정신을 차렸으면 좋겠어요 .
걱정된다.
오른쪽.
갑시다.
정말 이상해요. 내가 왜 이런 기분을 느끼는 걸까?
마음이 조금 아프다.
정후,
나는 지금 무엇을 합니까?
무엇...
내가 해야 하나?
기태야, 돈 줬어?
제정신이에요?
나는 선택의 여지가 없었다. 그들은
돈을 받지 않고는 그것을 하지 않을 것이라고 말했습니다.
꼭 준우를 쫓아내라고 했잖아 .
준우 친구가 죽었어.
일이 잘못되면
우리가 모든 책임을 질 수도 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내 말은... 왜요?
모르겠습니다!
그는 학교를 그만두고 출근하던 중 교통사고를 당했다
.
당신이 그 사람들에게 돈을 지불했다는 사실을 누군가가 알게 되면 어떻게 하시겠습니까 ?
휘영씨, 문제 생기면 책임지 겠다고 했죠 .
문제에 따라 다릅니다. 내가--
내가 돈을 내라고 했나요?
어떻게 해야 하나요?
-이제 뭘 해야 하지?
-왜 나한테 묻는거야?
그럼요.
여기서 뭐하는거야?
그럼요!
너희들 데이트 중이니?
그 사람은 우리가 무슨 짓을 했는지 알고 있나요?
그럼요.
나를 따라왔나요?
왜?
그러니까 그 소문은 사실이었어.
이기태는 마휘영의 부하다.
그렇죠, 그게 아닙니다.
어떻게 그럴 수가 있지...
너한테 실망했어, 기태.
소예는 어쩌고?
그녀는 전화를 받지 않습니다.
그녀는 어제도 내 메시지를 모두 무시했습니다.
진심으로, 무슨 일이야?
나는 돌아왔다.
잘 됐나요?
괜찮으세요?
오제는 어떻습니까?
내 오제는 어디 있지?
그 사람은 가게에 있어요.
준우는 잘 지내고 있나요?
별로야.
그들은 어린 시절부터 가장 친한 친구였습니다.
여러분, 잠시만요.
수빈 씨,
오늘 손 선생님 수업 들으시죠?
휘영이랑 같이 있어줘.
이제 곧 중간고사가 다가옵니다.
어떻게 준비하고 있는지 자세히 물어보세요 .
정말 대단하지 않나요?
-너 그 사람이랑 같은 반이잖아.
-예.
좋아요.
알아냈어?
손 선생님 수업의 레벨 테스트 점수입니다.
합격 여부를 알아보겠다고 하더군요 .
또 그리고 있네.
로미 씨,
지금이 정말 그럴 때라고 생각하시나요?
-너 알고 싶니?
-예.
짐을 꾸리세요.
그만두는 거야? 왜?
내 레벨 테스트 점수를 알려주지 않을 거예요.
정말 옳지 않은 것 같아요.
그리고 나는 혼자 공부하는 것을 더 좋아한다.
그래도 이건 너무 갑작스럽네요.
죄송합니다.
당신을 보고 싶어하는 친구를 데려왔습니다.
로 나
안녕하세요.
저는 수빈의 친구 황로미입니다.
저도 휘영이랑 친해요.
알겠어요. 안녕.
레벨테스트를 받아보도록 해주세요.
무엇?
당신을 휘영이의 수학 수업에 데려가려고 해요 .
아무나 그 수업에 대한 레벨 테스트를 볼 수는 없습니다 .
- 우리 지금 뭐하는 거야?
- 그냥 따라오세요.
수빈이는 손 선생님 반에 들어가고 싶어?
예. 손씨와 얘기를 나눴는데,
그리고 그는 우리에게 당신의 허락이 필요하다고 말했습니다.
아뇨. 옳은 일을 하신 거예요, 수빈 씨.
수빈아, 어디 가니?
휘영이를 찾고 계시나요?
- 휘영이는 어디 있어요?
- 그 사람은 어디 있어요?
휘영.
수빈.
왜 그렇게 깜짝 놀랐나요?
난 아니다. 갑시다.
나...
수업을 그만둬.
왜?
기분이 좋지 않았습니다.
당분간 엄마한테는 말하지 마세요 .
수빈.
죄송합니다.
당신은 나 때문에 너무 많은 어려움을 겪었습니다 .
이해해주세요.
그런데...
괜찮아요.
그것은 무엇입니까? 말해.
아까 준우가 때렸을 때,
왜 그 사람을 때리지 않았어?
나에게
그 사람이 일부러 당신을 때리게 두는 것 같았어요 .
누가 고의로 그런 짓을 하겠나?
나는 그를 피할 수가 없었다.
그런데,
왜 그랬어...?
무엇?
괜찮아요.
오늘 충격을 받았나 봐요.
집에 가서 좀 쉬세요.
제가 손씨와 통화하겠습니다.
그럼 다음 수업으로 와, 알았지?
보다?
안녕하세요.
제가 알기론
당신은 영배와 사귀는 게 아니군요.
당신은 그에게 반했습니까?
영배가 누구예요?
박영배.
저기, 여기서 일하는 애 말이야.
여기선 다들 그렇게 불러요.
준우 말이에요.
꼬마야, 내가 친절하게 대해줄 때 그 사람을 포기해.
나 이미 영배한테 전화해봤어.
누구를 포기 하시겠습니까?
그런 건 아니예요, 아가씨.
무엇? 숙녀?
여기요! 나는 여자가 아니다. 저는 1998년에 태어났어요!
젠장. 당신은 정말 잘 생긴 남자 친구가 있습니다
. 너무 욕심을 부리지 마세요.
탄산음료 더 주세요.
좋아요, 잠시만요.
익스트림 콤보 2개 주세요.
아, 극단적인 콤보.
아빠, 두 개의 극단적인 콤보입니다.
-알겠습니다!
-좋아요.
좋아요. 여기 당신의 탄산음료가 있습니다.
좋은 밤 되세요!
-안녕.
-다시 오세요.
-기다릴게!
-안녕.
오-이다.
다현.
정말 이걸 할 건가요?
당신은 내 문자를 계속 무시합니다.
당신은 나에게 전화하지도, 내 전화를 받지도 않을 것입니다.
어떤 남자친구가 그런 짓을 해?
오늘은 꽤 바빴습니다.
-죄송합니다.
-아 너구나!
-예.
-극단적인 콤보.
- 여기요.
-아버지.
그것은 당신을 만나서 반가워요.
WHO...
저는 오제의 여자친구 권다현입니다.
그것은 당신을 만나서 반가워요.
여자 친구?
오제한테 여자친구 있어요?
물론.
벌써 3일째예요.
지금 이걸 서빙해야 하나?
응, 저기요.
오-이다.
즐기다.
이 새끼야.
왜 나한테
여자친구 있다는 말을 안 했어?
그녀도 너무 예뻐요.
그녀는 ~ 아니다.
- 그 사람은 아니야, 뭐?
-그녀는 ~ 아니다.
-환영.
환영.
그렇게 해주세요.
안녕, 준우. 집에가는거야?
누구입니까?
이름이 건혁 맞죠?
왜 준우한테 말했어?
우리 반 꼬마가 너희들에게 돈을 주었다고?
왜?
준우가 잘못된 생각을 하지 않도록.
정후가 우리 때문에 죽은 게 아니다.
응, 그 사람은 학교를 그만두고 떠났어...
우리가 그 사람을 괴롭혔으니까요. 하지만...
그는 퇴근 후 집에 가던 중 교통사고를 당했다 .
나는 이미 많은 어려움을 겪었습니다.
그래서 내가 여기 있는 거야.
그것도 엮이면 난 죽는다.
우리 반 학생이
당신에게 돈을 주었다는 것이 사실입니까?
응, 하지만 많지는 않았어.
기태, 그 새끼.
우리는 그에게 돈을 달라고 요청했고,
그는 겁에 질려 우리에게 그것을주었습니다.
알겠어요.
그래도 자신 이 뭘 잘못했는지 증언해줬으면 좋겠다 .
그렇게 해주세요.
당신이 본 것을 정확히 말할 수 있죠?
예.
좋아요.
고마워요, 건혁님.
감사합니다.
-정말?
-좋아요.
건혁이가 꼭 하겠다고 약속했어요.
학교에도 알렸어요.
내일은 다같이 모이자
전체 이야기를 듣고
모든 것을 알아내세요.
기태가
그렇게 한 데에는 이유가 있었을 거라 생각한다.
너무 화내지 마, 꼬마야.
좋아요.
감사합니다.
고마워요, 그렇죠?
보다? 일이 잘 풀립니다.
인생이 완전히 불공평한 건 아니야, 알았지?
상황을 바꿔 보겠습니다.
내일 보자.
좋아요.
문제가 생기면 책임지겠다고 하더군요 .
문제에 따라 다릅니다. 내가--
내가 돈을 내라고 했나요?
그러니까, 내 전화에 응답해주세요. 제발?
맙소사, 당신은 나에게 겁을 줬어요.
말도 안 돼요.
내가 당신을 쫓아내기 위해 돈을 지불했다고 하던데요 ?
당신이 아니었어요.
휘영이가 시켰다고.
그래서 그 사람이 그토록 필사적으로 당신을 찾고 있었나 봐요 .
내가 돈을 지불한 것은 사실이다.
진실은...
내 남동생은 말썽꾸러기야.
같이 게임을 하다가 그들과 말다툼을 하게 되었고 ,
그리고 그들은 난투에 빠졌습니다.
그 일을 처리하려고 만났어요.
기태.
아시죠?
휘영이가 이 일을 하게 될 줄이야,
그리고 당신은 모든 일에 대한 추락을 감수할 것입니다 .
내일은 사실대로 말해주세요
- 휘영이가 시켰다고.
- 그 사람은 그 일과 아무 관련이 없었어요.
난 그냥...
내 친구가 너 때문에 죽었어.
휘영이를 커버해준다면
그 사람이 네 편이 될 것 같아?
당신은 왜 그에게 그렇게 충성합니까?
그 사람이 당신을 좋은 대학에 들어갈 수 있도록 도와주려는 것 아닙니까 ?
기태.
옳은 일을 하세요.
아니면 나중에 후회하게 될 거예요.
준우.
죄송합니다.
미안해, 준우.
나는 무릎을 꿇을 것이다.
이번 한 번만 용서해 주시면 안 될까요 ? 제발?
이번 한 번만 미끄러지게 놔두면 안 될까요 ?
준우야, 정말 미안해.
이해해주시고
이번 한번만 슬라이드 시켜주세요.
당신의 인생은 이미 망가졌지만
내 인생은 다릅니다.
저는 지금까지 잘 지내왔습니다.
나는 정말 열심히 일했습니다.
우리 엄마 아빠...
그들은 나에 대해 높은 기대를 가지고 있습니다.
우리 가족 중 대학에 갈 수 있는 사람 은 나뿐이다 .
제발.
기태.
"이미 망가진" 인생은 없습니다.
우리는 겨우 18살이에요.
당신 둘 다
그리고 나.
그리고 정후.
나는 당신이 양심을 가지고 있다고 믿습니다.
괜찮아요.
너랑 기태가 사귄다는 걸 다른 사람들한테는 말하지 않을게 .
다 들었는데...
너랑 기태가 말했잖아.
무엇?
나도 다른 사람들에게는 말하지 않을 것이다.
하지만...
기태에게 아무 일도 일어나지 않도록 하세요.
무엇처럼?
그에게 무슨 일이 생기면,
나는하지 않을 것이다 ...
그냥 기다리세요.
아들아, 집에 왔구나
아들.
얼굴에 무슨 문제가 있나요?
누가 당신에게 이런 짓을 했나요?
괜찮으세요? 병원에 가자.
진단서가 필요해요.
갑시다.
엄마.
-아빠는 아직 집에 안 오셨죠?
-아니요, 그 사람 좀 늦어요.
그 사람이 늦게 오는 게 다행이군요.
세상에 이게 뭐야?
자, 병원에 가자.
엄마.
도와주세요.
이기태
준우야, 집에 있어?
괜찮으세요?
물론 그는 괜찮지 않습니다.
엄마.
나는 당신에 대해 너무 걱정했습니다.
그래서 오늘은 꼭 같이 있어야겠다고 생각했어요.
집이 완전 엉망이에요.
당신은 청소를 했어야 했어요.
맙소사, 책상 좀 보세요.
- 좀 드실래요?
-아니 괜찮아.
준우!
나는 두 개를 샀다.
저는 이렇게 껍질을 벗겼어요.
-이거 맛있다.
-정말 그렇군요.
준우.
물 좀 사러 갈게요.
하지만 우리에겐 물이 있어요.
그에게 무슨 문제가 있습니까?
오늘은 준우가 여기에 올 거지?
아마 그럴 거예요.
그는 어제 오제에게 전화를 걸었다.
- 기태가 사는 곳이 어디인지 물었다.
-다현.
좋은 아침이에요.
준우는 왜 기태에게 어디 사는지 물었나요?
맙소사. 초보자는
심각한 문제에 빠졌습니다.
우리의 상상을 초월합니다.
어떻게 휘영을 때릴 생각을 했을까 ?
아무래도 그는 학교생활 에 전혀 관심이 없는 것 같다 .
그 사람은 배짱이 있는 게 확실해요.
필상아, 그거 어디서 들었어?
나는 지금 막 교무실로 불려갔습니다 .
우연히 듣게 됐어
교감이 준우를 꾸짖는다.
"휘영이를 어떻게 때렸어요?
그는 당신을 위로하기 위해 장례식장에 갔습니다
.
- 이 새끼야..."
-필상.
-무엇?
-조용히 해.
-조용히 하라고 하더군요.
- 사실인가요?
그래서
오늘 휘영이가 안 온 걸까? 그 사람이 다쳤나요?
그렇게 나쁘진 않네.
당신은 그것에 대해 알고 있었나요?
기태야, 상담실로 오라고 한다 .
무엇? 기태는 왜 소환되는 걸까요?
알겠어요.
이기태, 마휘영, 최준우.
이 세 사람에게 우리가 모르는 큰 사건이 벌어지고 있는 게 틀림없다 .
우리가 모르는 사건이라니 무슨 말이에요 ?
기태는
휘영의 가장 친한 친구이기 때문이다.
아니요, 그의 가장 친한 친구는 수빈이에요.
필상 씨, 가서 자리에 앉으세요.
휘영아
준우가 때린게 진짜야?
- 별로 나쁘지 않은 것 같군요.
-여기요. 필상.
무엇?
무슨 일이 일어났는지 너무 궁금해요.
휘영 씨, 사실이에요?
준우가 깡패라고 생각해요?
그 사람은 왜 아무 이유 없이 나를 때렸을까?
조용히 공부하자.
물론 준우는 조폭이다.
왜 갱스터를 갱스터라고 부를 수 없습니까 ? 이건 너무 엉망이야.
휘영이는 그냥 쿨하게 지내려고 하는 것뿐이다.
알아요. 그 사람은 싸움도 잘 못해요.
- 휘영.
-안 돼.
-이럴수가. 괜찮으세요?
- 준우.
-예.
-너희 엄마가 오늘 아침에 나한테 전화했어.
내가 얼마나 놀랐는지 알아?
저는 괜찮습니다.
- 안으로 들어가세요.
-좋아요.
오 선생님, 당신은 이제 3반의 담임 선생님이 아닙니다 .
오늘 회의에 당신은 참여하면 안 됩니다.
기다리다. 하지만 나는 그 사람이었다
이 사건에 대해 당신에게 보고한 사람은
병문고등학교 학생들과도 이야기를 나누었습니다 .
보조 교사로서.
네, 잘했어요.
하지만...
3반 담임 선생님이
곧 돌아오실 거예요.
그 사람이 돌아오기 전에 그 사람의 공간을 정리해야 한다고 생각해요 . 안녕.
그래도 선생님...
이씨?
생각보다 시간이 오래 걸리네요.
무슨 일이야?
왜 이렇게 오래 걸리나요?
건혁아, 준우한테 했던 말 다시 말해 줄래 ?
형사. 이기태라고 들었어
건혁과 친구들에게 돈을 주었다.
그것이 사실인지 그에게 물어봐도 될까요?
이기태가 당신
과 당신 친구들에게 돈을 주었다고 들었습니다. 그게 사실인가요?
건혁?
나는 돈을받지 못했습니다.
그렇다면 준우를 유혹하려 했다는 게 사실인가요?
싸움에
그 사람을 학교에서 퇴학시키려고요?
아니요.
그거 이상 하네...
-죄송합니다.
-괜찮아요.
그는
편입생.
우리 엄마가 모든 것을 돌보셨어요.
감사해요. 고마워요, 휘영님.
정말 내가 당신을 버릴 거라고 생각했어요?
이전에는 너무 화가 났어요.
이해하시죠?
물론 그렇습니다.
당신은 내가 가장 신뢰하는 친구예요.
보다? 일이 잘 풀립니다.
인생이 완전히 불공평한 건 아니야, 알았지?
상황을 바꿔 보겠습니다.
-내일 보자.
-좋아요.
왜 그렇게 절망적으로 들리나요?
멍청한 바보야.
당신은 아이들보다 더 나쁘다.
선생님이라고 부르시나요?
어른?
쓸모없는 너...
선생님이신가요?
준우.
당신의 가장 가까운 친구가 방금 죽었습니다.
너무 마음이 아프고 화가 나셨을 텐데요.
그 날,
지금 극심한 스트레스를 풀고 싶었나 봐요
자기 방어 수단으로
자신을 보호합니다.
이런 상황에서는
자신을 통제하기가 힘들고,
이는
폭력과 공격성의 충동적인 표현으로 이어질 수 있습니다.
누구에게나 일어날 수 있는 일입니다.
나조차도 그런 상황에 처해 있었다.
그렇기 때문에 나는
당신의 폭력적인 행동이 당신을 정의한다고 믿지 않습니다.
사춘기때..
잘 됐어요.
다행이네요.
아버지가 모르셨다니 다행이네요 .
이런 일이 다시는 일어나서는 안 됩니다. 항상.
-이해했나요?
-예.
미안해요, 엄마.
그는 어떻게 정규 직원에서 CEO가 되었나요 ?
휘영.
-씨. 오.
-회의가 어떻게 진행됐는지 들었어요.
준우는 당신과 기태에 대해 오해하고 있어요 .
예.
그 사람이 틀렸죠?
물론.
오른쪽.
당신이 거짓말을 했을 리가 없어요.
휘영.
음... 사과드리고 싶습니다.
지금 돌이켜보면,
저는
준우의 입장에서만 상황을 보고 있었던 것 같아요.
준우가 겪고 있는 일이 안타까웠나 보다 .
하지만 너도 내 학생이야.
잠깐이라도 의심해서 미안해요 .
괜찮아요. 여기서 준우는 불리한 입장이다.
당신은 단지 소외된 사람들의 편에 서고 싶었을 뿐입니다 .
이해할 수 있습니다.
모든 것에 감사드립니다.
"불이익."
점심 먹었어?
아무 이유 없이 사과하지 않았으면 좋겠습니다 .
정말 그렇습니다.
이제 정말 안심되셨을 것 같아요.
너무 멋지지 않나요? 담임선생님 이시든
, 그냥 조교이시든,
수업을 담당하는 것은 정말 번거로운 일입니다.
내 말은 그런 뜻이 아니다.
-씨. 오.
- 선생님, 들어보세요.
내 말은, 지금은 그런 말을 하면 안 된다는 거야.
그렇게 생각하지 않나요?
여기요. 아뇨. 당신은...
오 씨!
기다리다. 아뇨. 잠시만요.
오 씨. 하자...
오 씨.
그게 뭐였지?
자기 방어 수단으로,
최준우가 화가 나서 폭력을 행사했다?
선생님들이 그렇게 말씀하셨나요?
글쎄, 적어도 그들이 추측하는 것입니다 .
모르겠습니다.
그런 거창한 말을 계속 사용하더군요.
준우는 어떤 반응을 보였나요?
그 사람은 아무것도 부수려고 하지 않았나요?
그는 멍해 보였다.
마치 아무것도 신경 쓰지 않는 것처럼.
그 사람은 완전히 포기한 걸까요?
그는 이제 무엇을 하려는 걸까요?
그는 완전히 선생님들과 반대되는 입장을 취했습니다 .
그런데 오제는 준우가 착한 아이라고 했어요.
맙소사, 완전히 포기한 게 틀림없어.
어디 가세요?
나한테 괜찮은지 물어보러 왔다면 그러지 마세요. 난 아니다.
나는 당신에게 그런 질문을 하러 온 것이 아닙니다.
당신과 휘영이 사이에 무슨 일이 있었죠 ?
그렇기 때문에
장례식장에서 그 사람을 때렸잖아요 , 그렇죠?
내가 휘영이를 때려서 속상했나요?
결국 당신은 그의 여자 친구입니다.
어떻게 그런 말을 할 수 있니?
비록 제가 큰 도움을 드릴 수는 없을지 모르지만 ,
부당한 대우를 받을 경우를 대비해 도움을 주고 싶었습니다 .
왜 나를 도와주겠습니까?
불쌍해서?
어쩔 수 없이 이적하게 되었고
계속 고민에 빠졌습니다.
그리고 나는 유일한 친구를 잃었습니다.
그 이유는 무엇입니까?
불쌍해서가 아닙니다.
잘라내 다.
당신처럼 나를 불쌍히 여기는 보호받는 아이는 필요하지 않습니다 .
잘 지내요.
나는 그동안 화를 잘 참아왔습니다 .
그런데 내가 왜 지금 그녀에게 그것을 꺼내고 있습니까?
솔직히 말하자면,
난 그냥 당신을보고 싶었어요.
이유를 모르겠습니다.
더 화나게 했다면 미안해요.
어머. 충격적인 소식이 있습니다.
오한결이 그만뒀다.
-무엇?
-진지하게?
-왜?
-정말?
예. 그 사람이 그만두었다고 들었어요.
그럼 갑자기?
필상 씨, 앉으시겠어요?
휘영.
오씨는 정말 그만둔 걸까?
예. 정확히 무슨 일이 일어났는지는 모르겠지만,
하지만 무슨 일이 생겼나 봐요.
그리고 담임선생님이 또 아프셔서
병원에 가셨어요.
새로운 담임 선생님이 오려면 시간이 좀 걸릴 거예요 .
다음주가 중간고사예요.
뭔가 기분이 좋지 않다는 걸 알았습니다.
시험에 어떤 장이 나올지 온라인 커뮤니티에 게시하겠습니다 .
각 주제에 대한 요약도 올려드릴테니
활용해 보세요.
-좋겠어요.
-당신은 최고예요.
-너 굉장하다.
-멋진.
사랑해요.
필요하지 않습니다.
이번에 는 모두 좋은 성적 얻으시길 바랍니다 .
요약은 수업 내 에서만 공유됩니다 .
물론.
수업 밖의 친구들과 공유하면 우리에게 상처만 줄 뿐입니다.
-좋아요.
-로미는 언제나 옳다.
오 씨!
-무슨 일이에요?
-무엇?
오 씨.
-계속 해주십시오.
- 난 끝났어. 작별 인사를 할 수 있습니다.
아 씨, 무슨 일이 있었나요?
정말 그만둘 건가요?
그건 부당합니다!
담임 선생님이 오실 때까지 만이라도 머물 수는 없나요 ?
-그때까지 있어주세요!
-좋아요!
-머물러주세요!
-머무르다!
여러분, 당신은 단지 그 사람의 기분을 상하게 하고 있을 뿐입니다.
그것에 대해 아무 말도하지 말자.
모든 것에 감사드립니다, 오 선생님.
좋은 이별의 말을 전해주세요.
확신하는. 좋아요.
제가 하고 싶은 말은...
준우. 너 떠나니?
굳이 말할 필요는 없겠죠?
당신은 더 이상 우리 선생님이 아닙니다.
준우.
안녕, 당신.
그냥 내 말 좀 들어봐, 알았지?
이것은 이별의 말이 아닙니다!
그냥 그만 두려고 했는데,
하지만 마음이 바뀌었어요.
너희들도 나한테 좀 성장했구나.
그리고...
요즘 취업하기 정말 힘들어요.
게다가 매우 안전한 직업이기도 합니다.
그게 그 사람의 진짜 모습이에요.
진지하게. 우리가 그것에 빠졌다니 믿을 수가 없어요.
그리고 하나 더.
지금 이 순간부터,
2학년 3반 공식 담임 선생님 ,
나야, 오한결.
그것은 당신을 만나서 반가워요!
오 씨. 지금 우리 진짜 담임선생님 이세요
?
나는 예전에 가짜였나요?
박수 갈채!
예! 엄청난!
3학년, 씨. 김
무엇?
안녕하세요?
오 씨. 오한결 선생님!
멈추다. 잠시만 멈춰주세요.
이런. 나는 그만하라고 말했다. 나는 당신을 얻었다.
손을 떼야 한다고 하더군요.
그래서 나는 손을 잡는다.
-모든 것을 꺼라.
-여기요. 기다리다.
임시 직원이 나올 때까지 머물러 주세요 .
3반 담임선생님이
병원으로 돌아가십니다.
여기서 도와주세요.
아, 그렇죠.
죄송합니다. 사과드립니다.
나도 미안해. 사과드립니다.
오 씨.
새로운 담임 선생님이 올 때까지 보조 선생님이 되어 주세요 .
아니요. 저는 조교가 되지 않을 것입니다.
오 씨. 제발.
나를 만들어
그들의 담임 선생님.
엄청난!
이럴수가. 조용히 해.
휘영. 기태.
예?
저는 이제 여러분의 담임 선생님입니다.
그래서 나는 모든 것을 분명히 하고 싶었다.
나는 당신을 계속 지켜볼 것입니다.
이해하시죠?
확신하는.
좋아요. 기대하고 있습니다.
서울청소년
분류심사센터
준우.
일하러 가시나요?
특히 시험이 다가오면 많이 힘드실 텐데요 .
기태.
당신은 지금 행복합니까?
네 인생은 망하지 않았으니까?
- 무슨 뜻이죠?
-당신은 정말 무작위입니다.
그 사람의 문제는 무엇입니까?
갑시다.
준우.
정후의 장례를 잘 치렀습니다.
그놈의 정후
너희들에게 고마웠어
학교에서 그 사람과 밥을 먹으니까.
혼자 먹든, 누구와 함께 먹든,
우리 같은 아이들에게는 큰 문제입니다.
그와 나는 거의 혼자서 자랐기 때문이다 .
우리는 먼지덩어리처럼 여기 저기 떠다니면서 살아왔으니까 .
나는 돌아갈 것이다.
건혁.
몸 조심하세요.
준우.
좋은 얘기 나누셨나요?
예.
만나서 반가워요, 그렇죠?
당신은 내 말을 믿지 않았죠?
저번에 내가 당신에게 전화했을 때
모두가 흥분했습니다.
얼마나 굴욕적인 일인가.
왜? 그게 당신의 매력이에요.
-당신은 순진해요.
-무엇?
듣다. 그날 이후로 새로운 목표가 생겼다.
최준우가 전적으로 신뢰하는 선생님이 되기 위해서 .
나는 당신을 신뢰합니다.
나에게 거짓말하지 마십시오.
그것은 당신의 얼굴 전체에 쓰여 있습니다.
"나는 오한결을 전혀 믿지 않는다."
내 머리를 만지지 마세요.
당신은 내 스타일을 망칠 것입니다.
당신의 스타일.
여기에도 당신이 나를 믿지 않는다고 적혀 있습니다 .
이 새끼야, 선생님한테 명령을 해라.
나와 함께 와줘서 고마워요.
준우.
이제 일어난 일은 모두 잊어버리세요.
그리고 함께 다시 시작하자. 좋아요?
우울증, 자책, 그런 것들을 버리자 .
좋아요.
아까 떠난다고 했을 때 마음이 가라앉았 죠?
아니요.
당신은 눈물을 흘리고있었습니다.
나는 그것을 보았다. 당신은 눈물을 흘리고있었습니다.
나는하지 않았다.
당신은 아니었어요? 아니요?
나는 그것을 씻었다. 감사해요.
솔직히 말하면 그냥 보고 싶었어요.
-아니요!
-그게 아니야!
-맹세해요.
-할거다...
-아니요.
- 때리지 마세요!
조용한!
-아니요.
-딱 한번.
왜 나를 도와주겠습니까?
불쌍해서?
수빈
유수빈.
죄송합니다.
-그건 제가 도와드릴게요.
-아니 괜찮아.
그걸 나에게주세요.
안녕.
내일은 내가 이길 것이다.
농구를 좀 했어요.
여러분, 이것은 사회과목 보충자료입니다 .
수첩을 직접 챙기세요.
그리고 하나를 가져다가 다시 돌려주세요.
시험이
코앞으로 다가온거 아시죠?
시험을
보다 효율적으로 준비하기 위해 자리를 바꾸자.
그룹 채팅 메시지를 확인하세요.
3학년을 위한 새로운 좌석 배치
자, 이게 뭐죠?
성적이 좋지 않은 모든 사람을
학급 뒤쪽에 배치했습니다.
그건 사실이 아니야.
스터디그룹 멤버들을 촘촘하게 모았으니
그렇게 보일 수도 있겠네요.
그것은 같은 것입니다.
작년에 내 반 친구 였던 너희들
이것이 얼마나 효율적인지 알아보세요.
그가 맞아.
그때 우리 성적이 많이 좋아졌죠 .
그럼 자리를 바꾸자.
휘영씨, 이게 꼭 필요한가요?
우리 반은 이번 학기 초에 투표를 했어요
좌석 배치에 관한 내 결정을 따르기 위해 .
협조해 주시길 바랍니다.
알겠습니다.
좌석 변경에 다들 동의하셨나요?
그럼 수빈이, 나 찬열이,
제가 아는 사람들은 모두 반대했어요.
그러나 그는 여전히
과반수 표를 얻었습니다.
이렇게 좌석을 배치하면
서로 도와서 공부할 수 있고,
그래서 성적이 좋은 사람들은
모두 동의했습니다.
오늘의 마지막
공지 시간입니다. 하자...
당신의 좌석은 어떻게 되었나요?
이제 곧 중간고사가 다가오기 때문이죠.
우리는 좌석을 바꿨습니다.
담임선생님 과 의논도 하지 않고 ? 나야.
우리는 늘 이렇게 자유롭게 자리를 바꿨다.
지난 모의고사에서도 그랬어요.
알겠어요.
오늘 영어 보충 수업이 있다고 했죠
?
이 교실에서 20분 후에 시작하겠습니다
.
선생님, 저희는 보충수업에 참석할 수 없습니다 .
스터디 그룹 세션이 있습니다.
스터디 그룹 때문에 수업에 참석하지 않을 건가요 ?
정규 수업이 아니기 때문이죠.
아, 정규수업이 아니어서?
그렇다면 누가 보충수업을 듣고 싶지 않겠습니까 ?
너희들도 그 그룹에 속해 있니?
아니요. 우리는 스스로 공부할 거예요.
우리도.
손을 아래로.
선생님, 우리는 보충 영어 수업을 위해 머물겠습니다 .
-저도요.
-나도 기다릴게.
그럼요.
준우...
준우가 정말
공부를 포기한 것 같죠?
아 씨, 이건 당신에게 양보할 수 없어요.
우리 성적의 문제입니다.
"생산하다"?
나에게 물건을 양보하려고 학교에 오나요 ?
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
그렇다면 나 같은 불쌍한 사람을 받아들인다는 것은 굴복했다는 뜻인가?
담임선생님으로요?
내가 이렇게 너에게 반격을 가했다면,
그것은 내 자존심이 바닥에 부딪혔다는 것을 인정하는 것과 같습니다 .
좌석을 원래대로 바꿔보세요
.
그리고 여러분의 스터디 그룹 세션이 내 수업과 겹치지 않도록 하세요 .
알았어요?
주님, 부처님,
할머니...
나는 종교를 믿어야 해요.
오 씨.
당신을 위해 그를 지켜봐 줄 학생을 찾아보는 게 어때요 ?
감사해요.
여기.
준우.
나도 이 스터디 그룹에 참여하고 싶다.
안타깝네요.
이 그룹에 가입하려면 특정 수준에 있어야 합니다 .
아, 공부하는데 도움이 필요하다면,
나중에 일대일로 도와드릴 수 있습니다.
운이 좋다, 준우.
특정 수준?
내가 부족하다고 생각하시나요?
왜 그렇게 생각하시나요?
기분이 상하셨다면 죄송합니다.
그러면 우리와 함께하실 수 있습니다.
처음이니까
앞쪽에 앉으시면 됩니다.
나는 할 수 없을 것 같아요.
나는 일하러 가야 해요.
귀찮게 해서 미안해요.
또 만나요, 준우.
하지만...
왜 이런 일을 하는가?
무엇?
혼자 공부하기 너무 바쁘지 않나요?
올해의 최고 자리를 유지하려면?
-그건...
-휘영이는 늘 이렇다.
그분은 우리를 도우시고 지지하십니다.
그분은 우리 모두가 잘되기를 바라십니다.
그런 것입니다.
오, 진짜?
알겠어요.
당신으로서는 힘든 일이겠죠.
보시다시피 동명사
와 현재분사는
동사에 "ing"를 붙여서 구별할 수 있습니다 .
-안녕하세요.
-예.
죄송합니다. 수빈 씨와 통화할 수 있나요?
-안녕하세요.
-안녕하세요, 부인.
-수빈.
- 부인, 이게 무슨 일이에요?
급한 일이 생겼습니다.
수업을 계속해주세요.
나는 수업을 듣는 중이었다.
당신은
손 선생님 수업을 그만둬?
당신은 정신을 잃었습니다.
나를 따르라.
이리 오세요.
유수빈. 제정신이에요?
정말 정신을 잃었나요?
내가 휘영이 엄마한테 얼마나 뽀뽀했는지 알아 ?
내가 그 사람 주변에서 하인처럼 행동하는 걸 못 봤나요 ?
그런데 나랑 상의도 없이 학원을 그만뒀다고 ?
무엇을 위해... 왜요?
어떻게 갑자기 갑자기 끼어들 수가 있지
? 당황스럽다.
당혹스러운? 부끄러워요?
누가 말하는지 보세요.
너 때문에 부끄러운 건 나야 .
동창회에도 참석하지 못해서 너무 당황스럽습니다 .
내 친구들의 아이들은 모두 과학고,
사립고, 외국어고에 다닙니다.
아니면 적어도 일반 고등학교에서는 최고의 성적을 거두었습니다 .
SNU에 입학하는 데에는 문제가 없습니다.
하지만 당신은 어떻습니까?
자랑할 게 있나요?
그래서 나는 너를 서울대학교에 입학시키기 위해 열심히 노력하고 있다 .
그런데 당신에게 무슨 문제가 있습니까?
동창회에 참석하려고 결혼하셨나요 ?
남에게 자랑하려고 나를 낳았느냐 ?
그럼 지금 당장 나를 없애는 게 어때요 ?
공부 잘하는 똑똑한 아이를 입양하세요 .
왜 나를 괴롭히나요?
뭐야, 이 자식아? 너 방금 뭐라고 했어?
다시 말해보세요.
계속하세요. 다시 말해봐, 이 새끼야.
나는 서울대학교에 가지 않을 것이다.
손 선생님보다 더 재능 있는 선생님을 모셔오더라도 ,
나는 결코 그것을 할 수 없습니다. 그것은 불가능.
서울에 있는 어느 대학에든 갈 수 있다면 기쁘겠어요 .
나조차도 이 사실을 너무나 잘 알고 있다.
너처럼 그렇게 똑똑하고 서울대 나온 사람이 왜 그걸 못 봐?
가다. 가서 원하는 대로 하세요.
이제 가서 네 맘대로 살아라.
내 집에서 나가.
너같은 딸은 필요없어
너같은 딸은 필요없어 가다!
내가 안 갈 거라고 생각했어?
내 뜻대로 살게 해주셔서 감사합니다.
이봐, 여기로 돌아와.
유수빈. 돌아와.
안녕하세요 유수빈님. 돌아와!
여기요!
그렇다면 현재분사는 어떤 역할을 할까요 ?
-문찬열?
-예?
아무것도 모르시는 것 같군요...
수빈.
-괜찮으세요?
-예. 죄송합니다.
아 선생님 죄송한데
수업을 일찍 나갈 수 있나요?
-수빈.
-잘...
좋아요. 그렇게 할 수 있습니다.
괜찮은. 내일 봐요.
수빈. 내가 전화할게.
바로 가기.
나는 지금 당장 당신과 싸우고 싶지 않습니다.
가다.
나는 간다.
괜찮으세요?
그렇지 않나요?
내가 보통 뭐라고 말해요?
네가 옳아.
그런데 말을 하면 안 되나요?
나는 당신에 대해 걱정.
아까 네 엄마를 봤어.
들으려고 한 건 아니었지만...
이제 알겠습니다.
내 인생은 당신이 생각하는 것만큼 쉽지 않았습니다.
당신만 고통받은 것이 아닙니다.
그런 것 같아요.
잘...
- 어제 일은 미안해요... -
그냥 가도 될까요?
무엇?
혼자 있고 싶어.
그런데...
왜 한번도 사과하지 않습니까?
-지금 막 시도했는데...
-그리고,
저는 휘영이의 여자친구가 아닙니다.
그리고 내가 왜 당신을 돕고 싶나요?
불쌍해서 그런 걸까요?
나는 그렇지 않다는 것을 안다. 그래서 나는...
내가 당신을 좋아하기 때문이에요. 너 뭐야...
지금 할거야?
여기요! 준우!
당신은 정말로 ...
수빈. 진지하게...
나는 오늘 집에 가지 않을 것이다.
밤에 혼자 걷는 것은 위험합니다.
수빈은 찬열 집에 있다.
저는 단지 3학년 아이들에 대해 몇 가지 물어보고 싶었을 뿐입니다 .
그날, 정확히 무슨 일이 일어났나요?
그 사람도 전에도 몇 번 그랬어요.
여기서는 휘영이가 최고 성적을 받지 않도록 할게요 .
그래서 이것이 당신이 가진 문제입니다.
질투. 불안.
그게 나한테 모욕감을 줄 거라고 생각해요?
그동안 무시했던 분들에게 미안함을 느끼게 해줄게요 .
-수빈. 안 돼.
-맙소사.
내가 데리고 갈게요.
Wayne Ryu의 자막 번역