죄송합니다.
왜?
준우,
오늘은 그냥 혼자 갈게요.
정말 괜찮아요.
하지만 오늘은 집까지 바래다 주고 싶어요.
내 생일이고...
나는 당신을 혼자 보내고 싶지 않습니다.
좋아요.
들어가세요.
좋아요. 집까지 데려다줘서 고마워요.
혹시 길을 잃을까봐 걱정했어요.
아까 일은 미안해요.
당신의 감정을 생각하지 않고 그렇게 말했기 때문에 .
저도요.
나는 당신이 어떻게 느끼는지 알고있다.
내가 엄마한테 혼날까봐 걱정했잖아 .
그리고 엄마가 알든 말든,
너는 단지 약속을 지키고 싶었을 뿐이야.
오늘은 감사합니다.
내 인생 최고의 생일이었어요.
정말?
또 봐요.
좋아요.
준우야, 생일 축하해.
감사합니다.
지금 가세요.
집에 일찍 오셨어요, 엄마.
예.
오늘 회의가 일찍 끝났어요.
그녀는 오늘 나를 기다리고 있지 않았습니다.
알아요.
나는 그녀에게 그만두라고 말했습니다.
곰곰이 생각해보니 내가 너에게 너무 가혹한 것 같았다 .
그리고 이번에는 성적이 향상됐어요.
엄마는 사실,
오늘은 준우의 생일이었습니다.
너와의 약속을 어기지 말았어야 했다는 걸 알아
하지만 나는 그의 생일을 축하하고 싶었고,
그래서 준우네 집에 갔어요.
나는 그녀에게 나를 놓아달라고 간청했습니다.
나는 혼자 가지 않았다.
찬열이랑 다현이랑 같이 갔는데,
그리고 다른 모든 사람들.
죄송합니다.
약속을 어겨서는 안 된다는 걸 당신도 알고 있었죠 .
그런데 왜 그랬어요?
왜냐하면 나는 준우를 좋아하기 때문이다.
이제부터
너와 한 약속은 다 지킬게.
당신이 찾아준 학원과 개인 레슨도 수강하겠습니다 .
그리고 당신이 원하는 대로...
아니요, 제가 더 잘하겠습니다.
좋아요.
괜찮은.
스스로 하면 더 잘할 수 있다고 하셨습니다.
오늘 수학 레벨 테스트가 있는데,
원하지 않으면 잊어버리세요.
내가 할게요.
찾아주셔서 감사합니다.
시험은 몇 시입니까?
바로 준비해야겠어요.
수빈.
이것을 가져가세요.
그게 없으면 불편하다는 걸 알아요 .
송희님, 잘 지내셨나요?
맙소사, 내가 몇 번이나 전화를 했는데,
하지만 당신은 나에게 다시 전화하지 않았습니다.
나는 너무 실망했다.
아, 바빴어요.
저는 지금 서울로 가는 중이에요.
제가 당신을 위해 반찬을 좀 준비했으니
가는 길에 들르겠습니다.
내가 너희 회사에 갈까?
아니요, 반찬은 필요하지 않습니다.
연우야 미안하지만 지금은 좀 바빠서
가봐야 해.
알겠어요.
사실 오늘은 준우의 생일인데,
그래서 내가 서울에 오는 거야.
알았어, 그럼. 나중에 전화하세요.
-생일 축하해요
여기.
여러분은 어떻게 알았나요?
- 날려버리세요.
-많은 행복 반환.
-생일 축하해요.
-축하해요.
그럼요.
들어와!
연우야, 우리 만날 수 있을까?
바로 여기를 보세요.
이와 같이.
안녕하세요.
이정민 선생님 계세요?
그게 나야.
오 선생님이 저를 여기로 보냈어요.
-최준우씨이신가요?
-예.
그것은 당신을 만나서 반가워요.
- 여기까지 오는데 그렇게 오래 걸리지 않았나요?
-아니요, 괜찮았어요.
들어와.
이전에 그림 그리는 법을 제대로 배운 적이 있나요 ?
아니요.
저는 어렸을 때 작은 미술 학원을 다녔어요 .
한결이 말대로 정말 재능이 있군요 .
평소 그림 그리는 걸 좋아하셨나요?
예.
어렸을 때부터
늘 낙서를 찾아 다녔어요
매우 위안이 됩니다.
나는 그것이 나를 행복하게 한다고 생각한다.
좋아요, 그게 제가 재능이라고 부르는 거예요.
하지만 대학 입학을 위한 포트폴리오를 준비하는
것은 쉽지 않습니다.
늦게 시작했으니
더 열심히 해야겠습니다.
-괜찮아요.
-그럼 오늘부터 시작해볼까?
확신하는.
준우.
이 부분은 이렇습니다.
연우.
수빈과 준우에 대해서...
당신은 알고 있었죠?
큰 부탁 하나 해도 될까요?
그것은 무엇입니까?
혹시...
준우를 당신이 사는 도시의 학교로 전학시킬 건가요 ?
죄송합니다?
이제 그 둘을 서울에 같이 남겨두어 서는 안 될 것 같아요 .
수빈이를
다른 학교로 전학시킬 생각도 했고,
하지만 내 일 때문에 그렇게 할 수가 없어요.
준우가 너랑 같이 사는 게 낫지 않을까 ?
연우야, 나도 알아
지금 내가 얼마나 이기적으로 들리는지.
나는 그것을 완전히 알고 있습니다.
정말 죄송해요. 하지만 그것이 오면
내 아이와 관련된 일에 대해
나는 더 이상 이해할 수 없습니다.
나는 정말 겁쟁이야, 그렇지?
죄송합니다.
그런데... 연우, 수빈은...
준우를 정말 좋아하는 것 같아서 제안하는 거에요 .
내 생각엔 그 사람이 그 사람을 많이 좋아하는 것 같아.
그 나이대의 여자들은
누군가에게 아주 심하게 반할 수 있어요.
스스로 멈추려고 해도
그 나이에는 감정을 통제할 수가 없어요 .
준우가 대단한 사람인 건 알아
왜냐하면 그 사람이 당신을 닮기 때문입니다.
그는 매우 친절해요. 나는 그것을 안다.
하지만 아시다시피,
지금은 무엇보다 공부에 집중해야 합니다 .
너도 그 사람을 원할 거라고 확신해
지금은 공부에 더 집중하려고요.
연우,
당분간 그것들을 나누자.
좋아요?
우리 엄마들은 발을 내려 놓아야합니다.
또 무엇을 할 수 있나요?
연우야 나 진짜...
정말 죄송해요.
정말 미안해요
하지만 부탁드립니다.
제발?
부탁드립니다. 나를 위해 그렇게 해주세요.
혹시 준우랑 따로 만났나요 ?
넌 아무 말도 안 했어
그게 그의 감정을 상하게 했을 수도 있지,
그렇지?
송희.
당신은 세상에 유일한 엄마가 아닙니다.
나도 엄마예요.
나는 당신만큼 유능하지 못해요.
하지만 나도 엄마예요.
나도,
내 아이를 위해서라면 뭐든지 할 수 있어요.
내 아들을 위해서라면 아무것도 두렵지 않습니다.
하지만 그거 알아요?
나는 준우의 감정을 존중한다.
나에게
그의 감정은 무엇보다 중요하다
세상에.
송희야, 들어봐.
무례하게 굴고 싶지 않아요...
아니면 그의 감정을 짓밟거나.
두 사람이 사귀는 걸 수빈 엄마는 아직 모르셨죠 ?
아니요.
이씨.
-씨. 이씨.
-예.
잘...
나는 아르바이트를 해야 해요.
알았어, 준우.
하지만 아르바이트를 하면서 이 일을 할 수 있다고 확신하시나요 ?
물론. 나는 할 수 있다.
내가 정리할 테니까 어서 가세요.
감사합니다. 안녕.
학생부
마휘영
성적표
-안녕, 준우!
-씨. 오.
당신이 연락한 학원에서 첫 수업을 들었어요 .
알겠어요. 그거 어땠어?
- 잘 지냈어요?
-예.
그 소식을 들으니 기쁘군요.
준우, 그 강사는
일을 아주 잘해요.
그러니 그냥 그의 지시를 따르세요.
그리고 최선을 다하세요.
아무것도 걱정하지 마십시오.
좋아요, 최선을 다하겠습니다.
아, 그리고 정말 감사드리고 싶었어요.
나는 엄청나게...
무엇? 계속해.
나는 당신에게 큰 빚을 지고 있습니다.
아, 그래요. 이럴 수가.
바보같은 소리 하지 마세요.
-이제 일하러 가시나요?
-예.
괜찮은. 열심히 일하다.
그리고 기회가 있을 때마다 공부를 해보세요 .
좋아요.
사과문
최준우
그럼 이건..강제 사건이군요..
강제송환입니다 선생님.
목소리를 낮추세요.
당신은 ...
놀랐어요.
당신은 재능이 있습니다.
이 무당벌레를 그리시느라 수고 하셨어요 .
늦어서 미안해.
자수성가한 CEO가 아들의 선생님에게 뇌물을 줌
최준우
생일 축하해, 준우.
누구도 생일을 느껴본 적 없어
이것은 나에게 중요합니다.
- 내가 해보자.
-서둘러요.
-그걸 나에게주세요. 아니, 잠깐!
- 난 끝났어.
-어디? 괜찮아 보인다.
-맙소사.
- 이대로 포장하자.
-찢어지지 않았습니다.
항상 진부한 표현인 줄 알았는데??
누군가에게
이 세상에 태어나줘서 감사하다는 말,
하지만 당신은
진심으로 진심일 수 있다는 걸 가르쳐 주셨죠.
준우야, 이 세상에 태어나줘서 고마워 .
당신은 나에게 가장 소중한 사람입니다.
드디어 길을 찾은
당신을 위해 제가 준비했습니다.
그런데 문제는
내가 예술에 대해 아무것도 모른다는 것이다.
이것이 맞는지 잘 모르겠습니다.
제가 잘못 배송했더라도 선물이 마음에 드셨으면 좋겠습니다 .
최준우에게.
수빈에게서.
절대 틀릴 수 없어
그것이 당신에게서 온 것이라면.
준우.
엄마?
음식 주셔서 감사합니다.
- 좋은가요?
-예.
하지만 잠자리에 들기 직전에 먹으면 안 됩니다 .
저녁을 거른 탓에 어쨌든 배가 고팠다.
오늘은 아주 특별한 날이에요.
당신의 생일이에요
그리고 그 날은 미술학원에서의 첫날이었어 .
사실 오씨가 큰 도움이 됐다.
그 사람이 날 위해 학원을 찾아줬어
그리고 나에게 부담이 되지 않도록 한마디씩 해주세요 .
알아요. 우리는 그에게 많은 빚을 지고 있습니다.
우리는 그에게 어떻게 보답해야 할까요?
나는 더 열심히 일해야 할 것이다.
엄마.
결국,
나는 이 학교에서 좋은 사람들을 많이 만났다.
아 씨...
그리고...
수빈 씨도 만나요?
잘...
그 사람의 감정을 상하게 할 만한 말은 하지 않았죠 ?
엄마는 아직도 첫사랑과 보낸 시간을 생각해요
몇 년 전은 그녀의 인생에서 가장 아름다운 순간이었습니다 .
그녀가 18살이었을 때.
그녀는 아직도 그 순간을 그리워합니다.
나한테 할 말이 있지, 그렇지?
아니요, 그렇지 않습니다.
확실합니까? 내 생각엔 그럴 것 같아.
준우.
당신은 정말 친절하고 사려 깊은 소년 으로 성장했습니다 .
내 아들이 되어줘서 고마워요.
먹어라.
좋아요.
그 사람이 내 선물을 마음에 들어했는지 궁금해요.
나는 그를 그리워한다.
꽤 힘들죠?
하지만 대학 입학을 위한 포트폴리오를 준비하는
것은 쉽지 않습니다.
늦게 시작했으니
더 열심히 해야겠습니다.
준우.
아직 그 사람을 잊었나요?
네, 이제 기분이 많이 좋아졌습니다.
나는 이제 그 사람을 완전히 잊었습니다.
당신은 어때요?
저도요.
기분도 많이 좋아졌어요.
다현.
안녕, 오-너.
-안녕.
안녕.
우리는 이제 가장 친한 친구입니다.
들어가 볼까요?
확신하는.
가자, 절친들.
-갑시다.
-맙소사.
기분이 좀 나아 졌나요?
그만해요.
선물을 주셔서 감사합니다.
나는 매우, 매우
만졌다.
그리고 어제도 학원에 갔어요.
정말?
그거 어땠어?
좋았습니다.
방은
무언가를 그리는 아이들로 가득 차 있었습니다.
그것은 내 마음을 설레게 만들었습니다.
선생님도 매우 유능하십니다.
나는 그에게서 많은 것을 배울 것이라고 생각한다.
훌륭해요.
정말 대단해요.
그런데 이제부터 더 피곤할 것 같아요 .
학원과 아르바이트로.
둘 다 뽑아낼 수 있나요?
학원이 좀 멀지 않나요?
그래야 해요. 나는 할 수 있다.
저는 최준우 입니다.
내가 최고야.
저도 어제 새로운 학원에 갔어요.
-정말?
-예.
나는 엄마에게 모든 것을 말했다.
나는 그녀에게 당신의 생일을 축하하기 위해 갔다고 말했습니다
.
괜찮았나요?
예. 나는 그녀에게 더 열심히 일하겠다고 약속했다.
다행스럽게도 그녀의 기분은 조금 나아진 것 같습니다 .
그녀가 찾은 학원에 레벨테스트를 보러 가기도 했다 .
잘했어요.
너도.
-잘했어요.
오 씨.
준우.
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
확신하는.
준우.
내가 말하는 것을 잘 들어보세요.
교육청에서
곧 우리 학교를 점검할 예정입니다.
휘영에 대해서.
그들은 성적 조작을 조사할 것입니다
그리고 당신이 연루된 사건.
아마 안 좋은 기억이 떠오를 것 같아요.
그리고 나는 그것에 대해 기분이 좋지 않습니다.
하지만 여전히 상황을 바로잡아야 합니다
그리고 당신의 결백을 증명하세요.
그게 제가 가장 죄책감을 느꼈던 점이에요.
알겠어요.
휘영이에요.
그 사람은 쫓겨날까요?
그대로 두십시오.
나는 놔두라고 말했다.
난 단지 엉망진창을 청소하고 있을 뿐입니다.
나는 당신을 위해 그것을하는 것이 아닙니다.
-감사합니다.
나는 달려야한다.
-나는 떠난다.
-또 봐요.
집에 가자.
늦어서 미안해. 죄송합니다.
최준우
죄송합니다. 늦어서 미안해.
열정 스낵 레스토랑
- 정말 좋지 않나요?
-예.
나는 그것을 만든.
식사를 거르시는 것 같았어요 .
이곳의 시그니처 메뉴인 오징어튀김입니다.
-시도 해봐. 좋다.
- 맛있어 보여요.
떡볶이 소스에 찍어
한입 크게 먹어보세요.
학교가 일찍 끝나서 이걸 먹을 수 있어서 정말 행운이에요 .
더 많이 먹어야 해요.
주먹밥,
감자튀김, 순대도 먹어보세요.
다 먹어, 알았지?
- 마무리하고 가는 게 좋을 것 같아요.
-좋아요.
늦어서 미안해. 죄송합니다.
이봐, 일찍 왔구나.
오 씨.
오늘은 나한테 대신 해달라고 하지 않았어 ?
오늘 좀 늦을 거라고 하더군요.
일찍 오셨어요.
미술학원 근처에서 일하는 건 어때요 ?
주인이 이번 달 말까지 여기서 일하라고 하더군요 .
알겠어요.
오 씨.
매우 감사합니다
오늘.
그리고 미안해요.
어서 해봐요. 당신은 나를 당황하게 해요.
그 밖에 불편한 점이 있다면 ,
계속해서 도움을 요청할 수 있습니다.
좋아요.
수빈님,
정말 힘든 하루를 보내고 있어요.
그래도 여기 오면 기분이 좋아지더라구요.
당신은 이미 자고 있어야합니다.
안녕히 주무세요.
아직 자고 있지 않아요.
어떻게 알았나요?
모르겠습니다.
방금 다시 클릭한 것 같아요.
너 고생 많았겠다.
아니요, 그렇지 않습니다. 나는 에너지가 넘친다.
그때 왜 여기에 왔나요?
글쎄, 그냥...
집에 있기가 심심해서
신선한 공기를 마시고 싶었어요.
날씨가 좋으니까.
이봐, 너 피가 나고 있어!
화났어?
나를 볼 수 없었기 때문에?
아, 드릴 말씀이 있어요.
자기소개서 작성에 관한 책입니다.
자기소개서 작성에 대한 유용한 팁을 알려주는 책입니다 .
영어시험의 핵심을 알려주는 책입니다 .
그리고 이 책은 상식을 배우기에 완벽한 워크북입니다 .
이
면접 성공 비결을 알려드립니다 . 됐어요.
왜 나한테 이런 걸 주는 거야?
그럼 난 갈게.
오 씨. 왜 이런 짓을하는?
사실은
기다리려고 했는데
네가 나에게 마음을 열 때까지
하지만 곰곰이 생각해 보니
그건 잘못된 것 같았습니다.
기다리는 동안 도와줘야겠다는 결론에 이르렀습니다 .
나는 또한 영어학에 관한 인터넷 포럼을 시작했습니다 .
당신이 공부할 수 있도록 매일 자료를 보내드리겠습니다 .
가끔씩 숙제도 내줄게 .
피드백도 드리겠습니다.
내가 선생님인 거 아시죠?
오 선생님.
당신이 일 중이니까 지금 갈게요.
-씨. 오.
-예?
하지만 이것이 나를 이렇게 만든다
불편함을 느낀다.
아니요, 부담을 느끼지 마세요.
적어도 당신을 좋아하는 사람으로서는 해야 하지 않을까요 ?
그렇게 생각하지 않나요?
지민아 나를 보든 말든
그것은 당신에게 달려 있습니다.
좋아요.
그래 잘가.
나는 당신이 무슨 생각을 했는지 알아요.
" 그렇게 코를 막고 있어도 잘생겼어요."
아니요, 그렇지 않았습니다.
글쎄, 이제 괜찮다면
그걸 꺼내야 해.
힘든 일이지, 그렇지?
아니요.
아니오라고 말하지 마십시오.
기분이 좋네요.
편안해요.
왜 아무 말도 안 해요?
무슨 말을 해야 할까요?
중요한 것은 당신과 함께하는 것입니다.
나는 일을 잘하고 있는 걸까?
나는 당신이 자랑스럽다.
나는 당신이 매우 자랑스럽다, 최준우.
지금 당신이 힘든 건 알아요.
하지만 시간이 지나면 상황이 좋아질 것 같지 않나요 ?
그런 것 같아요.
상황이 더 좋아질 거예요, 그렇죠?
뭐, 어른들이 나한테 그렇게 말했지.
상황이 더 좋아질 것입니다.
나도 모른다.
하지만 힘들 때,
행복한 생각만 하세요.
원하는 미술학교에 입학하는 것처럼 ,
그리고 꿈꿔왔던 일을 하는 것.
그리고 당신 옆에 있는 것.
나도 지금은 행복하다.
저도요.
다음은 휘영 씨.
다음은 준우.
알겠습니다.
무엇? 당신은 36번째인가요?
그럼 상훈이가
가장 높은 점수를 받았다는 뜻인가요?
수빈.
휘영. 괜찮아요?
여러분의 성적을 확인해 보세요.
궁금한 사항은
담당 선생님께 문의하세요.
-좋아요?
-좋아요.
필상님,
200위권 안에 들다니 믿겨지지 않네요.
-야, 그만해.
- 얘들아, 그 사람 정말 멋지지 않니?
진지하게, 그만둬.
맙소사, 누군가 영화 보러 가네요.
로미야 나 진짜 200번째 들어왔어.
-무엇? 어머.
- 이것 좀 봐, 필상.
처음엔 500인줄 알았는데
200이더라구요.
가세요, 필상님.
무엇?
그건 당신 잘못이에요. 모든게 다 너의 잘못이야!
필상님,
200번째에 오셔서 감동이에요.
오로미 씨와 저는
함께 영화 보러 갈 거예요.
-진지하게?
-예.
로미야, 다음엔 더 잘할 수 있을 거야.
여름방학이 끝난 후.
다음은 없습니다.
여러분, 하늘을 보세요.
하늘은 한없이 파랗고,
그리고 여러분은 미래가 밝은 18살입니다 .
당신 앞에는 너무나 많은 기회가 있습니다 . 계속하세요.
-축하해요 필상님.
-감사합니다.
-로미, 그럼...
-아니요.
-맙소사.
-로미. 잠깐, 로미!
맙소사, 그 사람 정말 멋있어요.
충분해요, 알았죠?
그래도 그는 정말 멋지다.
잘 지냈어 다현아?
예.
이번에 는 훨씬 나아졌죠 ?
그러니까 열심히 공부하면 성과가 있는 거잖아요?
나는 너무 놀랐다.
준우.
이번에는 훨씬 더 잘했어요.
당신도 그랬죠?
네 ... 조금.
야, 너 성적이 많이 올랐구나.
이거 엄청나 네. 축하해요.
아, 그렇죠.
우리는 어젯밤 에 그렇게 만나지 말았어야 했어요 .
나는 그것을 잠시 잊어버렸다.
괜찮아요.
가능하다면 잠시 숨을 쉬도록 해야 합니다 .
"할 수 있을 때"?
적어도 우리가 학교에 있을 때는요.
그것은 무엇입니까?
오씨는 나에게 이렇게 하자고 제안했다.
나는 그것을 빠르게 살펴보았다.
만약 이번 콘테스트에서 상을 받게 된다면,
특능 부문에서는 조기 지원이 가능합니다 .
네가 옳아.
안녕하세요, 나 지금 너무 신나요.
내 생각엔 당신이 잘할 것 같아요.
늦게 시작한 만큼 정말 열심히 노력하겠습니다 .
나도 빨리 내 길을 찾고 싶다.
나는 아직도 길을 잃었습니다.
모든 것이 잘 될 것입니다.
나는 당신이 곧 당신의 길을 찾을 것이라는 것을 알고 있습니다.
다 괜찮을거야.
괜찮을 거예요, 수빈 씨.
이건 뭐죠? 마법 주문?
맙소사, 상훈아.
드디어 최고점을 받았습니다.
-배워야겠어요...
-아첨하지 마세요.
-드디어 마땅한 것을 얻었습니다.
-진지하게.
동의하지 않나요, 휘영 씨?
얘들아, 공부하러 가자
안으로 돌아가세요. 계속해.
알고보니 아버지였다.
당신에게 이메일을 보낸 사람
그리고 그 사건을 보고했다.
미안해요
이런 일이 일어났다는 것.
나는 이런 일이 일어나기를 결코 의도하지 않았습니다.
괜찮으세요?
자신에 대해 걱정하십시오.
그렇죠. 그래야죠. 당신은 결코 나를 실망시키지 않았습니다.
제가 아는 마휘영이군요.
이제 안심이 되었습니다.
나는 당신이 강철의 마음을 가지고 있다고 말해야합니다.
나는 정말로 당신에게서 그것을 배워야 합니다.
부모님이 한 일에 대해 사과드립니다.
당신과 당신의 아버지에게.
하지만 당신과 당신의 가족은
이것으로 충분히 얻었습니다.
그럼 지금도 부르면 안 되나요?
나는 감동
당신이 아직도 얼마나 뻔뻔한지.
이런, 당신과 당신의 자아.
당신은 정말 대단해요.
하지만 그거 알아요?
나는 지금 지루하다.
공부는 재미있기만 하다
내가 당신을 가질 때
라이벌로서 나와 치열하게 경쟁한다.
나는 이제부터 누구와 경쟁하게 될까요 ?
괜찮은. 우리 정부의
수출주도 정책..
-무슨 일이야?
-조용히 해.
그 사람들은 누구입니까?
그들은 고위 장교처럼 보입니다.
여기요.
-필상.
-예?
내가 조용히 하라고 했잖아.
로미와 나는 영화 보러 갈 거예요.
그래, 물론이지. 똑바로 서라 얘들아
상당히 짧은 시간 안에,
경공업에서 초점이 옮겨졌습니다.
중공업, 화학공업,
첨단기술 제조업까지.
이 과정에서,
산업시설은 주로
수도권에 건설 됐다.
그리고 영남지역.
둘 다 성장 잠재력이 컸다.
" 쏟아져 나오네.
바위에 부딪혀
격렬하게 싸운다."
이 구절에서...
안녕하세요.
우리는 교육부에서 왔습니다.
아, 환영합니다.
-안녕하세요.
- 시작해도 될까요?
물론이지.
오 씨.
-예.
- 조사를 시작하겠습니다.
마휘영씨 혐의에 대해
그의 진술에 근거하여 그의 성적이 조작되었습니다.
그의 전 담임 선생님
인 김병철 선생님.
학교폭력 발생 여부도 조사할 예정
그리고 만약 그렇다면 어떻게 처리되었는지.
같은 학생 마휘영 과 관련 .
조사하는 동안 몇 명의 학생을 인터뷰해야 합니다 .
피고인은 마휘영, 이기태.
그리고 마지막으로
최준우 학생입니다.
확신하는.
모든 질문에 제가 아는 한도 내에서 솔직하게 답변해 드리겠습니다 .
그런데 문제는,
휘영 님,
다른 학생들과 마찬가지로
아직 어립니다.
그 점을 염두에 두시고
배려해 주시기 바랍니다.
제발.
그 사람들하고 관련이 있는 건 아닐까 ?
무슨 일이에요, 소예?
당신이 아는 것이 있나요?
기태도 소환했나요?
휘영이 가 해달라고 한 건 맞지만 ,
하지만 돈을 지불하는 것은 내 생각이었습니다.
그들은 돈을 요구했고,
하지만 휘영이에게도 좋은 인상을 주고 싶었어요.
나는 그들에게 모든 것을 말했습니다. 이제는
부끄럽지 않게 마주할 수 있게 되었습니다.
그리고 준우에게도 사과했어요.
정말 좋아요, 기태.
당신은 옳은 일을 했습니다.
내가 너희 담임이기 때문에 그들은 나에게도 면접을 볼 것이다 .
그리고 난 그들에게 진실을 말할 계획이야
그것이 당신의 감정을 상하게 할지라도.
알아요. 나는
그 결과에 대처할 준비가 되어 있습니다.
그들에게 진실을 말해야 합니다.
나는 이것이
당신을 위해 할 수 있는 최선의 일이라고 믿습니다.
예.
준우야 상담실로 와봐
성적 조작 혐의 외에도
몇 가지 다른 사항도 확인해 볼 수 있나요?
당신과 같은 반 친구인 마휘영 에 대해서요 ?
확신하는.
그에 대한 이러한 혐의가 있습니까?
모두 사실인가요?
준우?
이런.
휘영이가 그런 짓을 할 거라고는 정말 상상도 못했다 .
그가 성적을 조작했다는 사실은
충격적이었다.
나는 그가 다른 일도 했다는 것을 믿을 수 없습니다 .
그럼요.
왜 우리에게 말하지 않았나요?
당신이 나에게 모든 것을 말했으면 좋았을 텐데요.
나는 준우가 무슨 일 을 겪고 있는지 전혀 몰랐다 .
죄송합니다. 그때는,
일이 손에 잡히지 않을까 두려웠습니다.
그래서 당신도 이유가 있었나 봐요.
수빈!
왜 그동안 나한테 말 안 했어?
무슨 일을 겪고 있었어?
네가 상처받을 걸 알았으니까.
내가 어떻게 당신에게 말할 수 있겠습니까?
아직...
혼자서 어떻게 처리하셨나요?
왜 더 일찍 알지 못했습니까?
왜 나는 알아보려고 노력도 하지 않았는가?
수빈.
당신과 휘영이는
어렸을 때부터 친구였습니다.
휘영이는 그런 사람이 아니길 바랐을 텐데요 .
미안해할 필요는 없습니다.
나는 당신을 이해합니다.
자신을 비난하지 마십시오.
내가 처리할게
내가 원하는 방식으로.
준우.
그동안 어떻게 견디셨나요?
어떻게든.
고마워.
준우.
곧 지나갈 거예요. 이 고통스러운 순간.
하자...
함께 견디세요.
당신의 처벌
성적 조작 여부는
곧 결정될 것입니다.
알겠어요.
사건에 관한 모든 것을 인정합니까?
최준우랑도?
예.
준우가 다 말했을 거에요.
그는 질문에 대한 대답을 미뤘다.
준우.
내가 태워다 줄게.
나는 깨달았다...
뭔가 더 일찍.
나는 아직 휘영이를 용서하지 못했다.
속으로는 아직도 그를 몹시 원망하고 있습니다.
잘 견디셨네요.
그런데 왜
답변을 미루셨나요?
당신은 모든 것을 바로 거기에서 내보낼 수도 있었습니다.
참으려고 했어?
그래서 나는 내 자신이 더욱 싫다.
지금 내 기분이 어떤지 모르겠어요.
나는 그 사람이 너무 싫었다.
그리고 나는 아직도 그를 용서할 수 없습니다. 하지만...
하지만 왠지
아무 말도 할 수 없었습니다.
나는 이해할 수 없었다.
나는 너무 바보 같은 느낌이 들었습니다.
이유를 아시나요?
당신은 좋은 사람이기 때문이죠.
누군가에게 상처를 줄까 봐 망설이는 당신
당신의 분노와 분노로.
당신이 바로 그 사람입니다.
준우.
당신이해야 할 일은
당신이 옳다고 생각하는 일을 하십시오.
왜 그런 짓을 한거야?
할 말이 없다.
우리는 어렸을 때부터 가장 친한 친구였습니다 .
믿을 수가 없어요...
당신은 그런 일을했습니다.
나는 항상 나쁜 사람이었습니다.
그거 알아?
나를 가장 아프게 하는 것은
네가 내 가장 친한 친구라고 말하면서도
나는 지금까지 전혀 몰랐다.
내가 그냥 허락했다고
이 사람으로 변해 보세요.
미안해, 수빈아.
그럴 수도 있겠네요...
느꼈다
어느 시점에서,
비록 확신은 없었지만.
아마 바랐을 텐데...
당신은 그런 사람이 아니 었습니다.
진실을 아는 것이 두려웠을 수도 있습니다 .
그게 가장 후회됩니다.
아니요.
당신은 나에게 좋은 친구였습니다.
나는 가야 해요.
나는 집에있다.
안녕. 아카데미는 어땠나요?
좋은.
-물 좀 주세요.
-확신하는.
수빈.
휘영에 관한 이야기는 사실인가요?
준우와의 일은 어쩌고?
엄마, 이제 보이나요?
준우는 나쁜 아이가 아니다.
그는 좋은 사람입니다.
엄마.
네 말대로 성적이 좋아졌어.
그리고 나는 혼자서도 잘할 수 있다는 것을 증명했습니다 .
그럼 이제 나를 믿어도 될까요?
수빈.
나는 당신을 신뢰합니다.
하지만 지금은 당신에게 매우 중요한 시기입니다 .
또한,
당신은 생각하지만
혼자서는 뭐든 잘 할 수 있고,
네 나이에는 네 뜻대로 되는 일이 하나도 없어.
심지어 당신도 그 나이에 어떤 감정을 느끼는지 모릅니다
.
지금은 나를 믿으세요.
무슨 일이 있어도.
아무것도 상상하지 말고
, 어떤 가정도 하지 마세요.
나에게는 나쁜 일이 일어나지 않을 것입니다.
준우도...
이번에 성적이 많이 올랐어요.
그리고 그는 정말 열심히 노력했어요.
그 사람은 자기가 하고 싶은 일을 찾았어요...
그리고 우리 둘 다 정말 열심히 노력했어요.
저희도 계속 노력하겠습니다.
그냥 그렇게 말하고 싶었어요.
그럼 난 내 방으로 갈게.
수빈.
오늘은 당신을 데리러 왔어요.
알다시피, 당신은 항상 나를 보러 왔어요.
어서, 괜찮아.
갑시다.
편하게 말씀하시면 됩니다.
좋아요.
나는하지 않을 것이다 ...
더 이상의 진술을 하십시오.
휘영 씨의 진술을 토대로 조사해 주시기 바랍니다 .
준우.
수빈, 나.
나에게 말할 필요는 없습니다.
어떤 결정을 내리든,
당신 말이 맞아요.
잘했어요.
중퇴 신청서
휘영.
학교를 자퇴하고 싶나요?
나는 가능한 한 빨리 이 학교를 떠나고 싶다 .
하지만 이것은...
지금으로서는,
시간을 갖고
생각해 보는 게 어때요?
나는 중퇴할 것이다.
휘영.
이건 올바른 방법이 아니야, 알았지?
죄송해요, 오 선생님.
준우.
당신은 그들에게 나에 대한 모든 것을 말했어야 했어요
.
왜 그런 짓을 한거야?
나는 그것을
당신에게 설명할 필요가 없다고 생각합니다.
나는 학교를 그만둘 예정이다.
휘영.
학교를 그만두 다? 누가 당신이 할 수 있다고 말했습니까?
왜? 그게 당신을 실망시키나요?
날 용서했는데
난 그냥 도망가는 거라니까?
내가 당신을 용서했다고 누가 말했습니까?
내가 당신을 용서했기 때문에 아무 말도 하지 않았다고 생각하시나요
?
당신이 한 일을 후회하지도 않는데 내가 어떻게 당신을 용서할 수 있겠습니까 ?
그러면 어떻게 해야 합니까?
모든 것을 포기하고 떠나겠습니다.
이것이 제가 생각할 수 있는 가장 좋은 방법입니다.
저도 두렵고 두렵습니다.
그러면 어떻게 해야 합니까?
어떻게 해야 하나요?
당신이 나에게 한 일에 대해 진심으로 사과한 적이 있나요 ?
당신의 마음의 바닥에서.
당신은 한 번도 후회한 적이 없습니다.
당신에게 중요한 유일한 것은
당신의 자존심입니다.
마휘영.
당신은 용서받지 못했습니다.
그런데도 넌 그냥 도망치는 중이잖아...
겁쟁이처럼.
최준우!
죄송합니다.
Wayne Ryu의 자막 번역