무엇?
이 개자식.
방금 나를 쓰레기라고 불렀나요?
예.
당신 이 한 일에 대해 나를 비난하고 있으니까요 .
솔직해지세요...
그리고 무슨 일이 일어났는지 말해주세요.
죄송합니다. 제가 좀 가혹했어요.
나는 방금 놀랐다.
지금까지 누구도 나를
이렇게 오해한 적이 없습니다.
그것은 아무것도 아니다.
그 새끼, 준우.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
집에 가야 해요.
준우,
당신은 나에게 솔직해질 수 있습니다.
사실 나는 알고 있었다.
여기 손씨의 시계를 보셨나요?
아마 그 사람도 그걸 가지고 갔을 거예요.
그는 그것을 착용하지 않았습니다.
그 사람 봤었 어? 나한테 말했어야지.
그냥 손 씨한테 장난을 치고 싶었어요.
나는 그것을 숨길 예정이었습니다.
그 사람임에 틀림없어요.
배달원.
나는 그가 그것을 훔쳤다고 확신합니다.
-안 돼요.
-날 믿어.
나는 그가 청소를 할 때 주변을 뒤지는 것을 보았습니다 .
그 도둑.
상훈아, 내가 가서 얘기해볼게.
가자. 내가 가서 물어볼게.
무슨 일인지 보러 갈게요.
그 사람은 내 수업을 듣고 있어요.
준우, 잠깐만요.
그때 저는 이런 생각을 했습니다.
"이미 일어난 일이니, 일이 손에 잡히지 않게 놔둬서는 안 된다 ."
당신을 도울 수 있는 방법을 찾아야 한다고 생각했어요.
당신은 바보.
정말 그게 아직 거기 있을 거라고 생각했어요 ?
나는 그가 이미 그것을
주머니나 속옷 속에 숨겨 두었을 것이라고 확신합니다.
준우는 그런 짓은 절대 안 할 거야.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 사람은 도둑질 때문에 강제로 우리 학교로 전학을 가게 되었다고 들었습니다 .
모두가 알고 있습니다.
알고 있었어. 나는 그가 뭔가를 꾸미고 있다는 것을 알았습니다.
조상훈이 그랬다.
그리고 그것은 다음과 같습니다
그는 이미 모든 선생님들에게 그것에 대해 말했어요.
나도 알고 있다는 사실과 함께.
상훈아, 그 멍청이...
미안해, 준우.
이렇게 될 줄은 몰랐습니다.
하지만...
-날 의심하는 걸 보니
-- -"의심"?
단순한 의혹이 아닙니다.
나는 그것을 보았다.
도대체 무슨 말을 하는 거야?
아마 당신에게도 이유가 있을 거라고 생각했어요.
그리고 이유가 있을 거에요
당신도 이런 식으로 행동하고 있다는 걸요.
안녕하세요, 최준우님!
준우야?
사과문을 제출해야 합니다.
왜 안 왔어요?
그런데 왜 전화기를 안 받아요?
어서 해봐요.
서둘러, 여기로 돌아오세요!
오 선생님께 말씀드릴 건가요?
당신이 생각하는 것에 대해.
잘 모르겠습니다.
이기태
메시지를 남겨주세요.
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
괜찮으세요?
정말 마음이 아팠을 것 같아요.
학원 안갔어?
어떻게 할 수 있니?
당신이 겪고 있는 일을 아는 것.
사과의 편지
생각은 해봤
지만 사과할 일이 하나도 없었습니다.
맙소사, 당신은...
놀랐어요.
당신은 재능이 있습니다.
이 무당벌레를 그리시느라 수고 하셨어요 .
하지만 사과문을 제출해야 합니다 .
그러니까 하나 더 써주세요.
이걸 제출하면
문제가 생길 것 같아요. 여기.
정말 쓸 일이 없네요.
또한
아직 다시 이적할 생각은 하지 마세요.
안녕, 준우.
아시다시피
저는 단지 조교일 뿐입니다.
작성하는 중에 이런 큰 문제가 발생하면 ,
편입생이
다른 학교로 전학하게 되고,
결과적으로 아이들이 통제 불능 상태에 빠지면
나한테 무슨 일이 일어날 것 같아?
그냥 단순하게 생각해보세요, 선생님.
새로운 아이가
개인적인 사정으로 인해 다시 이사하게 되었습니다.
아니요, 그렇게 생각할 수는 없습니다.
우리가 처한 상황은 다릅니다.
준우. 먼저 사과문..
준우야 낙서 말고 뭐라도 써야 해 .
내가 이걸 왜 얻었지?
이봐, 일단 글 하나 써--
준우. 안녕, 최--
맙소사, 이 새끼야.
최준우!
준우! 기다리다.
사과 편지를 쓰세요. 제발?
어서 해봐요. 여기로 돌아오세요.
이봐, 안돼! 기다리다!
맙소사, 너무 더워요. 내 발이 나를 죽이고있다.
좋습니다. 현명한 결정을 내리셨습니다. 여기.
응 멋지네. 이리 오세요.
좋은. 맙소사, 나 이거 못 입어요. 여기요.
오 씨는 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
그는 단지 보조 교사입니다.
안녕하세요, 최준우님! 여기요!
상훈아, 머리만 믿고 공부를 안 하면 어떻게 되는지 알아 ?
당신은 바보가 될 것입니다.
그런 일이 있어도 수학에서는 휘영이를 이기겠다 .
이봐, 아직도...
휘영씨 놀리지 마세요.
쉬운 질문들이었습니다.
그는 그 질문을 틀려서는 안 됩니다.
휘영.
괜찮으세요?
그런데
아까 휘영이가 한 말이 너무 오글거리는 거 아니었나요?
"준우에 대해 편견을 가져서는 안 돼요.
우리는 준우를 믿고 그의 편이 되어야 한다"고 말했다.
안녕, 다현. 계속 이러면 수빈이 때릴 거야
.
내가 왜 그녀를 때리겠습니까?
내가 말했잖아 휘영이랑 나 연애 안한다고.
우리는 방금 같은 유치원에 다녔습니다.
하지만 아까 휘영이가 말한 말에는 동의해요 .
내 생각엔 우리가 방법을 찾으려고 노력했어야 했을 것 같아
준우를 돕기 위해.
찾다.
난 왜 이렇게 예뻐?
- 얘들아, 수빈 좀 봐.
-왜?
와, 수빈이 너무 예뻐요.
잠깐, 지금 몇 시야?
수빈아, 계속 이럴 거야?
튜터가 시간당 얼마를 받는지 아시나요 ?
오늘 세션을 놓치시면
해당 강사를 다시 예약할 수 없습니다.
수빈. 여기요!
우리 엄마는 너무 과해요.
무슨 일이 일어나고 있나요?
지금 선생님이 계시나요? 수학 교사?
이 교사는 누구입니까? 얼마나 많이?
난 정말 하기 싫은데
엄마가 계속...
얘들아, 나 도망가야 해.
-안녕, 내일 만나요!
-무엇?
-안녕, 수빈.
-안녕.
물건에 부딪히지 마세요!
이건 뭐죠?
좋은 성적을 받으면 인생이
너무 어려워진다고 생각하지 않나요?
우리 엄마는 나를 완전히 포기했어요.
내가 수업을 하나도 빼먹지 않으면 그녀는 정말 고마워할 것이다 .
나도 갈게.
로미 씨, 오늘은 과외 시간이 없어요 .
엄마랑 스파에 갈 거예요.
안녕.
엄마 제발. 나는 정말로 가정교사를 원하지 않습니다.
혼자서 열심히 공부하겠습니다. 제발?
결과는 무엇입니까?
수학 성적은 언제까지
2급 수준에 머물까요?
엄마 제발.
계속 이러면
휘영이 엄마한테 가서 얘기 좀 해볼 거야.
나는 그녀에게 당신이
그의 수학 수업에 참여할 수 있도록 도와달라고 요청할 것입니다.
아니요, 그러지 마세요. 나는 갈거야. 나는 지금 갈 것이다.
10분 안에 도착하세요.
1분이라도 늦지 마세요.
어떻게 10분 안에 거기에 도착할 수 있나요?
왜 할 수 없습니까?
그 건물은
너희 학교 바로 앞에 있어.
지금 학교에 없나요?
그래요. 나는 학교에있어.
지금 가는 중이에요. 괜찮아 안녕.
맙소사, 난 이거 정말 싫어.
그 튜터 밑에서 공부한 사람들은 모두
서울대학교에 합격했어요.
좋은 경력을 갖는
것은 그녀에게 매우 중요합니다.
안 돼! 나는 곤경에 빠졌다.
10분 안에 거기에 갈 수 없어요.
젠장.
당신이 다시?
응, 또 나야.
아, 그렇죠! 이봐, 어디 가는 거야?
-나는 일하러 갈거야.
-어디? 먼가요?
바로 거기 있어요.
그럼 이것을 뒤집어 보겠습니다.
나는 지금 매우 서두르고 있다. 이것을 빌리겠습니다.
아니요, 그럴 수 없습니다. 나는 여기서 멀리 살아요.
꼭 다시 가져오겠습니다.
죄송합니다!
-이거 빌릴게요!
-나중에 집에 가야 해요.
나는 여기서 멀리 살아요.
여기요!
죄송합니다!
내가 있는 곳은 여기서 정말 멀다.
엄마가 네 목표가
서울대학교에 들어가는 거라고 했어.
그것이 우리 엄마가 원하는 것입니다.
나는 어느 학교에 다니든 상관하지 않는다.
그냥 전공을 선택하고 싶어요.
오른쪽. 그러니까 더 열심히 공부해야지
엄마가 바라는 대로 서울대학교를 목표로 하세요--
글쎄요, 최선을 다해도 그런 일은 일어나지 않을 거라는 걸 압니다 .
나는 그렇게 똑똑하지 않습니다.
그리고 그런 무리한 목표로 인해 스트레스를 받고 싶지 않아요 .
하지만 나는 이미 이 문제에 대해
네 어머니와 논의한 적이 있다.
나는 가지고있다
나는 지금까지 당신이 가르쳤던 모든 학생들의 이야기를 들었습니다.
서울대학교에 입학했다.
당신이 얼마나 대단하다는 말을 많이 들었어요
.
그래서 나는 두렵다
나는 당신의 평판에 오점을 남길 수도 있습니다.
엄마한테 얘기해서 설득할게요.
오늘 시간 내주셔서 감사합니다.
예! 수빈아, 잘했어.
그 사람 벌써 떠났나요?
맙소사, 당신 때문에 놀랐어요.
여기서 뭐하는거야?
당신은 뭔가를 보고 있었습니다.
이것.
아, 내 자전거...
자전거 고마워요.
방과 후 공부를 빼먹고 친구들과 놀고 있었어요 .
그리고 갑자기 엄마한테 전화가 왔어
서둘러 어딘가에 있어야했습니다.
반품해주셔서 감사합니다.
안녕.
내가 돌려줄 거라고는 생각도 못 했어?
오늘 밤이 아니면 내일 학교에 돌려주려고 했어요 .
나는 내일 오지 않을 것이다.
내일까지 학교 온다고 하지 않았어 ?
글쎄, 나는 오지 않기로 결정했다.
오른쪽.
이것을 연구라고 부르나요?
나는 최선을 다 했어.
참조 목록에 더 많은 정보가 필요합니다
책 제목과 저자 이름뿐만 아니라.
출판사도 썼어요.
지정해야 합니다.
각 인용문의 출처는 정확히 어디입니까?
전에도 이런 일을 해본 적이 없나요?
그래도,
내일까지 다시 하세요.
내가 말했잖아, 내일은 안 올 거라고.
그게 당신의 문제입니다.
떠나기 전에 의무를 다해야 하지 않겠습니까 ?
내가 자전거를 반납하러 여기 온 것처럼요.
우리 일행을 곤경에 빠뜨린 뒤 사라진다고 말하지 마세요
.
그건 너무 무책임한 일이겠죠.
제가
수행평가의 여왕이라고 들었죠?
이제 당신을 우리 그룹에 받아들였으니,
적어도 좀 보여줘야 하지 않겠습니까?
여기.
눈.
당신의 눈에는 뭔가가 있습니까?
어디 보자.
한 번 볼게요.
아니요. 내 것이 아닙니다.
여기.
맙소사, 그 사람은 왜 나한테 미리 말하지 않았지?
안녕하세요, 물어보고 싶은 게 있어요.
잘...
원데이 한 팩 주세요.
나는 갈 것이다.
자전거를 가져주셔서 감사합니다.
그것은 무엇입니까? 나에게 무엇을 묻고 싶나요?
잘...
정말...?
그 학원 선생님 시계를 훔쳐?
아마 당신은 그러지 않았을 것 같아요.
안녕.
왜?
내가 왜 안 훔쳤다고 생각해요?
아마 당신에게도 이유가 있을 거라고 생각했어요.
그리고 당신도 이렇게 행동하는 데에는 이유가 있을 것이다 .
휘영이는 공부 중이에요.
아버지, 집에 오셨습니다.
뭐하고 있었어?
-뭐라고요?
- 왜 이렇게 어색하게 서 있나요?
아직도 자리에 앉아 있기가 그렇게 힘드신가요?
아니요. 워크북을 찾고 있었어요.
모의고사 결과가 벌써 나왔나요?
- 내일 받을 거예요.
- 또 좋은 일을 하더군요.
그의 이름은 무엇입니까?
우리 회사 조씨 아들이요.
조상훈. 클래스 1에서.
응, 조상훈. 그 똑똑한 아이.
그 같은 아이들을 조심하세요.
머리 만
좋은 아이들.
그들은 가장 무섭습니다.
나는 그들 중 하나입니다.
의지할 게 뇌밖에 없었어
이 높이 오르려고 애쓰는 동안.
나는 많은 것을 요구하지 않습니다.
그냥 형처럼 잘 해라, 알았지?
좋아요.
문을 열어라.
문을 열어라. 열어 봐!
지금 당장 열어보세요!
여기요!
선생님과 약속을 잡는 것이 얼마나 힘든지 아시죠 ?
당신은 알고 있지, 그렇지?
어떻게 그럴 수 있었나요?
일대일 과외가 불편해요 .
당신이 무슨 짓을했는지...
지금 당장 편안함을 느끼 더라도 상관없나요 ?
당신의 성적을 생각해보세요.
내 성적이 왜 이렇게 나빠?
나는 올해 28번째가 되었다. 그렇게 나쁜가요?
내 성적이면 다른 애들도
칭찬받았을 텐데
그리고 그 부모의 자랑이 됩니다.
당신도 다른 아이들과 같나요?
서울 아무 대학이나 입학해도 괜찮나요?
그 아이들처럼?
수빈아, 힘든 곳이 어디인지 알아?
이 사회는 여성을 위한 사회인가?
남자들과 같은 출발선에 설 수 있다고 생각하시나요 ? 안 돼요.
그렇기 때문에
가족, 부모님, 재산,
외모에 대한 교육,
그 모든 것들은
당신의 무기이자 자산으로 간주됩니다.
당신은 모든 것을 가지고 있습니다.
정말로 당신에게 부족한 것이 무엇입니까?
당신에게 부족한 것이 무엇인지 말해보세요.
이제 당신이 해야 할 일은 공부뿐이다.
2년 동안 열심히 해서
서울대학교에 입학하고,
그리고 당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
나는 당신을 내버려 두겠습니다.
뭐가 문제 야?
내가 당신에게 다른 것을 요구한 적이 있나요?
내가 당신에게 요구하는 것은 공부하는 것뿐입니다.
그게 얼마나 힘들 수 있나요?
내가 돈을 벌라고 하는 건가요?
여자는 이 사회에서 남자처럼 살 수 없어요!
수빈!
백배는 더 열심히 해야지!
할 말 있어?
더 열심히 공부하겠습니다.
가서 공부하세요.
-아빠는 언제 집에 오나요?
-왜? 그 사람은 어때요?
당신은 매일 그에게 전화합니다. 왜
나한테 묻는 거야? 아마도 이번 학기가 끝나면.
그 사람이 집에 있으면 공부를 덜 할 수 있을 것 같나요 ?
말도 안되는 소리하지 마십시오.
샤워하는 데 너무 오래 걸리지 마십시오.
그러면 졸리게 될 거예요.
새벽 1시에 확인할게요
좋아요.
여기.
그래서 뭐?
반품해주셔서 감사합니다.
안녕.
그 자전거의 무엇이 그렇게 귀중합니까?
그것은 쓰레기였습니다.
참고문헌 목록, 이렇게 정리해보세요!
그녀는 손글씨가 좋다.
내가 왜 안 훔쳤다고 생각해요?
두 가지 이유가 있습니다.
우선 너 좀 그런 것 같아.
다른 사람의 것을 훔치기에는 너무 느립니다.
더 중요한 것은, 훔치는 것 자체가 너무 귀찮다는 것을 알게 될 것이라고 생각합니다
.
또 웃을 뻔 했어?
이름이 뭐였지?
맙소사, 나 내일 학교에 가야 하나?
나는 정말로 그러고 싶지 않다.
최준우
나는 정말로 가고 싶지 않다.
정말, 정말 가고 싶지 않아요.
벌거벗은 나무
서둘러, 정후!
오늘은 엄마가 집에 없어요!
준우야, 기다려라!
천봉도서관
준우.
일찍 오셨군요.
나는 할일이있어.
-이게 뭐죠?
-몇 가지 연구.
성과 평가를 위해.
무엇 때문에? 당신은 내일 떠날 예정입니다.
내일은 안 갈 수도 있어요.
그럼 언제?
잘 모르겠습니다.
이 새끼가 날 갖고 장난하는구나
알겠어요.
휘영.
무엇?
-괜찮아요.
-무엇에 대해서요?
아무에게도 말하지 않겠습니다.
안녕, 준우.
일찍 오셨군요.
좋은 아침이에요, 휘영 씨.
오늘은 지각한 학생들이 있는지 확인해야 해요.
-나 대신 수업을 맡아주세요.
-좋아요.
준우야 나한테 할 말 없어
?
이 꼬마 새끼야.
어제는 어떻게 그렇게 도망칠 수 있었나요 ?
휘영아, 가도 돼. 그리고 당신은 나를 따릅니다.
- 저기요.
-무엇?
-부교장입니다.
안녕, 준--
나중에 봐요.
귀하의 결제가 완료되었습니다.
감사합니다.
여기요.
학교 근처.
지금?
아니, 알았어. 지금 바로 갈게요.
좋아요.
기태.
-그래요.
-뭐하세요?
나는 책 반등을 받고있었습니다.
미안하지만 일이 생겨서
가봐야 해.
-죄송합니다.
-이게 뭐죠?
휘영?
철학, 문학, 언어학
사과의 편지
이거 먼저 써주실 수 있나요?
공부하기 전에?
그리고 이 중요한 시대에
대단한 인물이 나타난다.
이 부분은 다음번에 마치겠습니다.
-좋아요.
-감사합니다.
-선생님 감사합니다.
-좋은 하루 보내세요.
난 너무 배고파.
풀 좀 먹으러 가는 게 어때?
염소처럼.
- 좀 드실래요?
-아니요.
다현은 요즘 스트레스를 받고 있다.
그녀는 500그램을 늘렸다.
맙소사, 다현.
왜 그렇게 살고 있나요?
남들에게 예쁘게 보이는 게 뭐가 중요해 ?
아무나 하는 게 아닙니다. 오제입니다.
오제의 이상형은
엄청 마른 여자다.
아- 그래요, 당신은...
아뇨. 아무 말도 하지 마세요.
수빈아, 뭐?
아, 아무것도 아니에요.
그는 정말 잘 생겼어요.
이번에는 무엇을 보고 있나요?
- 신입은 안 온다.
- 최준우?
그 사람이 체포됐거나 뭐 그런 거면 어쩌지?
이적 중이라고 하더군요.
아무래도 그 사람은 이미 떠난 것 같아요.
그는 정말 약속을 지키는 사람이에요.
그는 약속을 지켰습니다.
떠나기 전에 의무를 다해야 하지 않겠습니까 ?
휘영.
응, 찬열아. 무엇?
신입이 정말 떠난 걸까요?
그 사람은 안 오나요?
준우?
모르겠습니다.
그 사람은 적어도
자신이 정말로 떠난다는 사실을 우리에게 말했어야 했어요.
최준우, 그 패배자.
나는 그가 나를 이해한다고 생각했습니다.
그 사람 정말 안 왔어요.
당신이 와서.
아, 그렇죠. 참고문헌 목록에 대해...
벌거벗은 나무
인용된 부분을 모두 확인해보니,
그러나 나는 평생 동안
그 중 일부를 찾을 수 없었습니다.
이럴수가! 최준우, 이 쥐.
이동하다. 어디 보자.
선량.
초보자는 결국 도둑이었습니다.
와, 감동받았어요.
어머. 초보자는 약간의 용기를 가지고 있습니다.
맙소사, 이 더러운 도둑놈아.
당신은 정말 대단해요.
이봐, 내 시계는 어디 있지?
아, 여기 있어요.
준우야,
다른 학교로 전학 간 거 아니었어?
나는 당신이 그랬다고 생각했습니다.
기태야, 무슨 일이야?
우리는 준우가...
구석에 있는 사물함이 불편해서 이 사물함을 사용해도 되냐고 물었습니다 .
그런데 우리가 발견한 것은...
이런, 이거 비용이 얼마나 들까요?
모든 사람 앞에서 그것을 열 필요는 없었습니다 .
그의 사물함에서 이걸 찾을 줄은 몰랐어요 .
내가 오늘 여기에 없을 거라는 걸 어떻게 알았나요?
-무엇?
-나...
수빈에게만 말했다.
나는 아무에게도 말하지 않았습니다.
오늘이 내 마지막 날이 될 거라고 너희들은 들었어 .
우리는 아침에 당신을 보지 못해서
생각했어요...
기태야, 잘못 알고 있었구나.
준우는 내일 떠난다.
알겠어요. 제가 헷갈렸던 것 같아요.
-얘들아.
-갑시다. 그들이 오고 있어요.
이럴 수가.
당신은 이미
우리 학교를 떠나기로 결정했습니다.
그래서 우리가 이 문제를 어떻게 처리해야 할지조차 모르겠습니다
.
어쨌든,
오씨,
통제 불능이 되지 않도록 잘 처리하세요.
-우리 학생들의 경우는
-네, 선생님.
그들이 소문을 퍼뜨리지 않도록 하세요.
-선생님.
- 알겠습니다 선생님.
예? 안녕하세요, 휘영님.
방금 손씨와 통화했어요.
그냥 놔두겠다고 하더군요.
-정말?
-진지하게?
예. 그리고 그는
나에게 시계를 가져오라고 요청했습니다.
휘영 님,
당신은 정말 능숙한 협상가군요!
어머. 그는 외교관이 되어야 한다.
네 말이 맞아.
그 사람한테는 그게 딱 맞을 거예요.
준우.
이제 다 해결됐으니 걱정하지 마세요.
휘영이는 절대 우리를 실망시키지 않아요.
그 사람은 우리 학교의 자랑이에요.
어떤 것이 정리됐나요?
우리는 누가 그것을 내 사물함에 넣었는지 조차 알아내지 못했습니다 .
맙소사, 손씨가
친절히 용서해 주겠다고 하더군요.
그 사람은 나를 용서할 필요가 없어요.
준우야, 뭐해?
난 아무 짓도 안 했는데...
용서받을 수 있습니다.
무엇...
이럴 수가.
마휘영.
꼭 이런 일을 해야 했나요?
-무엇?
-어차피 난 이 학교를 떠날 거야.
그냥 조용히 보내줄 수도 있었을 텐데. 왜?
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 라인을 벗어났습니다.
나는 당신을 돕기 위해 최선을 다했다고 생각합니다.
응, 기대할 건 없어
당신 같은 사람들이요, 그렇죠?
오늘은 한국의 해안선에 대해 배워보겠습니다 .
여러분도 이미 알고 있듯이,
세 해안선은 각각
다른 특징을 가지고 있습니다.
우선
동해안은 어떤가요?
비교적 간단하죠?
그렇다면 서부해안과 남부해안은 어떨까 ?
복잡해요. 매우 복잡한.
왜? 모든 산맥이 방향을
향하고 있기 때문에...
다음은 여기에서 보실 수 있습니다.
부인, 질문이 있습니다.
예. 뭐야 휘영아?
지난 임무부터..
마지막 과제?
화산에 관한 것?
현무암질 용암의 경우,
점도가 낮아서
유동성이 더 높습니다.
따라서 현무암 화산은
경사가 완만하다.
좋아요?
엄청난.
이제 아래 질문을 살펴보겠습니다 .
-가다!
-이거 알았어요!
-할 수 있어요!
-더 빠르게!
-이거 알았어요!
-더 빠르게 뛰어!
조상훈은 어디있나요?
상훈? 그는 저기에있어.
상쉬! 응 상훈아!
-가자, 팀!
-더 빠르게!
-조상훈.
- 여기서 뭐 하는 거야?
-정말로 보셨나요?
-뭐 봐?
내가 시계를 훔쳤어요.
-무엇?
-당신은 그것을 볼 않았다?
-가다!
-가세요!
괜찮은. 이제 배워보자
-울릉도와 독도에 대해서.
-여기요!
- 거기 너!
-울릉도는...
- 초보입니다.
-용암에서...
얘들 아, 뭐하고 있니?
아, 흰색 티셔츠 입은 사람
조상훈 아닌가요?
그리고 저 사람은 초보자 아닌가요?
- 초보요?
- 초보입니다.
얘들아, 자리로 돌아가!
-가다!
-가세요!
야, 상훈이 엄청 빨리 달리는구나?
그 사람은 우리 중학교에서 가장 빠른 사람이었어요 .
오른쪽? 그는 매우 빠릅니다.
이봐, 저것 좀 봐.
- 그 사람들은 뭐죠?
-바통을 받아야 하나?
이봐, 그만해. 여기요!
-야, 상훈아!
-여기요!
나한테 바통을 넘겨줘야 해!
얘들아!
나를 쫓지 마세요! 난 지쳤어.
내가 시계를 훔치는 것을 보았는지 물었습니다 .
얼마나 빨리 달릴 수 있나요?
얘들 뭐하는 거야?
체육 선생님이 지켜보고 계십니다.
안으로 돌아가세요.
내 생각엔 그들이 싸우고 있는 것 같아.
그들은 무엇에 대한 이야기?
-여기요!
- 부인.
내 생각엔 그들이 싸우고 있는 것 같아.
내가 가서 그들을 막아야겠어.
아니요, 그러시면 안됩니다. 자리로 돌아가세요.
-이건 위험 해.
-얘들아, 자리로 돌아가라.
안녕하세요, 필상님과 동님.
내가 하는 걸 봤어?
휘영이가 말했지?
예.
휘영아, 그 멍청이...
안녕하세요, 최준우님!
돌아가는 길에 아이스크림 하나 사다 줘!
나는 아이스캔디를 원해요!
그들은 무엇을 하고 있나요?
- 확실하지 않아요.
-얘들아! 뭐하세요?
맙소사, 체육 선생님.
체육 선생님이 우리를 보셨어요.
알았어, 얘들아.
우리가 있던 곳으로 돌아가자.
우리는 그들에 대해 무엇을 합니까?
우리는 어디에 있었나요?
죄송해요, 부인.
괜찮아, 휘영아.
좋습니다. 다음 페이지입니다.
겨울에는
시베리아의 찬 기단이…
이리 오세요.
여기요!
맙소사, 너무 건망증이 심해요.
휘영.
그 초보자는 꽤 대단해요.
그는 매우 빠릅니다.
그는 무엇을 말 했는가?
내가 봤다고 그 사람한테 말했어?
예.
흥미로운.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 더 이상 당신과 놀 수 없습니다.
너 때문에 내 다리가 죽을 것 같아.
내가 한 말을 기억하지 못하시나요?
무슨 뜻이에요?
나도 봤어요.
이제 행복해요, 새내기?
내가 일을 잘하지 않았나요?
내가 간다. 이런.
너 떠나니?
마음이 변하지 않았나요?
예.
당신은 이전에 너무 빨리 들판을 뛰어다니고 있었습니다 . 그게 뭐였지?
어쨌든 당신은 떠날 예정이었습니다.
나는 궁금했어
왜 그랬는지.
자신들이 보지 못한 것을 보았다고 합니다.
그들은 자신들이 한 일을 하지 않았다고 말합니다.
그게 다야? 궁금하셨나요?
궁금해, 내 발.
당신은 화가 났어요.
모든 밟음으로 인해 당신이 돌아섰습니다.
내가 잘못?
당신은 지금 도망가고 있습니다.
좋아요, 멋있어 보이려고 노력하면서 떠나세요 . 하지만 당신은 그렇지 않습니다!
여기요!
준우!
넌 도망칠 뿐이야!
나는 학교 문 앞에 있다. 나오세요.
수빈!
-무슨 일이야?
-갑시다.
- 우리 어디로 가는 거야?
-갑시다!
다른 선생님을 찾으셨나요?
벌써 또 하나?
우리는 왜 휘영이네 집에 있는 걸까요?
수빈아, 이거 가져라.
맙소사, 이게 다 뭐예요?
- 우리 지금 뭐하는 거야?
- 그냥 따라오세요.
누구입니까?
안녕하세요, 저는 박 선생님을 만나러 왔습니다.
- "박 선생님"?
-머무르지 않으면 용돈을 받지 못한다.
그것을 집으십시오. 지금 바로.
기다리게 해서 죄송합니다.
왜 매번 그렇게 많이 가져오나요?
-어서 들어오세요.
-알았어.
-앉으세요.
-괜찮은.
나는 큰 아들과
전화통화를 하고 있었다.
- 그 사람은 미국에 있어요, 기억나요?
-물론.
갑자기 나타나서 미안해요.
괜찮아요. 이해합니다.
불안한 마음이 드실 텐데요
중간고사가 다가오고 있어서.
그런데 수빈아,
많이 예뻐졌구나.
걱정된다.
여자들이 더 예뻐지면,
소년들은 공부에 집중할 수 없습니다.
감사합니다.
그럼 수빈이는
손 선생님 반에 들어가고 싶어?
예.
아무리 열심히 봐도,
나는 그 사람보다 더 좋은 수학 선생님을 찾을 수 없는 것 같아요 .
그것은 사실이다.
손씨
와 통화했는데, 당신의 허락이 필요하다고 하더군요.
이럴 수가. 그는 과장하고 있어요.
왜 내 허락이 필요해요?
그녀가 충분히 좋다면 합류할 수 있습니다.
레벨테스트를 통과해야 한다는 사실, 알고 계시죠 ?
물론.
나...
- 그 후에도...
- 그 후에도?
귀하의 허락 없이,
손씨는 그녀를 받아들이지 않을 것이다. 우리는 그것을 알고 있습니다.
생각해 보세요.
손 씨와 통화하겠습니다.
-감사합니다. 감사합니다.
- 집에 왔어요.
안녕, 내 아들.
수빈이와 엄마가 왔어요.
-어떻게 지냈나 요?
-안녕하세요, 휘영님.
당신은 너무 잘생겼어요.
당신의 아들은 완벽해요.
안 돼요. 그는 갈 길이 멀다.
나는 당신의 드레스를 좋아합니다.
최근에 샀는데...
정말 나쁜 년입니다.
그녀는 자신이 여왕이라고 생각합니다.
그녀는 남편과 아들이 없으면 아무것도 아닙니다 .
얼마나 불쾌한가.
20년 전에 만났더라면,
그녀는 감히 나에게 말을 걸지도 않았을 것이다 .
그녀는 아무도 들어본 적이 없는 대학을 졸업했습니다 .
미리 말씀드리지 못해 죄송합니다.
야, 굴욕은 오래가지 않아.
나는 선택의 여지가 없었다.
특별한 조치 없이는
-당신은
-- -죄송합니다, 엄마.
무엇?
미안하지만 나는 휘영이처럼 우등생이 아니다 .
내가 그 여자한테 애원하게 만들었어.
휘영.
당신이 여기 있어서 기뻐요.
앞으로는 손씨를 다시는 볼 수 없을 것 같습니다 .
하지만 그래도 해결해야 합니다.
아까 말씀하신 것...
"당신 같은 사람들이요."
무슨 뜻이야?
그걸로?
저것?
잘...
어느 학교로 편입을 하시나요?
온양으로 이사갑니다. 우리 엄마가 거기서 일해요.
"당신 같은 사람들이요."
당신 같은 사람은 특별한 사람이 아닙니다.
당신은 살아 숨 쉬고 있습니다.
하지만 계속 이렇게 살아도
당신에게는 희망이 없습니다.
다른 사람들이 당신을 아무리 나쁘게 대하더라도 당신은 괜찮습니다 .
당신은 그냥 살아요.
아무도 당신을 환영하지 않아도 당신이 태어났기 때문입니다 .
당신이 아직 살아 있기 때문입니다.
단지 사라질 용기 조차 없기 때문입니다 .
그리고 술에 취해
당신 같은 사람들.
당신은 어때요?
당신은 자신을 불쌍히 여기지 않습니까?
내가 왜 그럴까요?
나는 당신과 다릅니다.
지금 이동.
또 한 가지를 물으셨습니다.
내가 왜 너한테 그런 짓을 했어야 했는데?
그런데 언제 떠날 예정이었어?
왜냐하면 당신은 줄을 섰기 때문이죠.
너는 조용히 길을 잃기는커녕 나에 대한 의심을 품기 시작했다 .
어떻게 감히 그런 짓을...
나에게
그게 당신의 질문에 답이 되었나요?
그들 모두?
-네 엄마.
-짐은 챙겼나요?
지금은 가볍게 짐을 싸야 합니다.
일요일에 거기 가서
나머지 물건도 가져갈게요.
오늘 오후에 네가 갈 학교를 방문했는데 ,
정말 좋은 것 같았어요.
그냥 다 잊어버리고
여기 오면
넌
공부에만 집중해야 해, 알았지?
좋은 대학에 가서
성공 해야 해
나중에 아빠를 만나면 자랑스러운 아들이 될 수 있도록 .
아빠?
그는 어디에서 사니?
그 사람이랑 계속 연락하고 지내요?
물론 나는 그와 계속 연락을 하고 있다.
내가 말하지 않았나요?
일 때문에 포항인가 뭐에 살고 있어요 .
그 사람이 당신을 얼마나 걱정하는지 아세요?
엄마.
나는 가야 해요.
집에 가는 중이에요.
준우--
엄마, 제가 그 사람이 어디 사는지 모르는 것 같아요
, 그렇죠?
알아요
그의 집이 어디에 있는지.
이제 곧 떠나니까
용기가 생긴 것 같아요.
떠나기 전에 그를 한 번이라도 볼 수 있는 용기 .
아무런 축복도 없이 나를 이 세상에 데려온 남자
.
최명준.
누구입니까?
-실례합니다...
-아직 끝나지 않았습니다
우리 국수는 아직 안 먹었어요.
그에게 30분 후에 그릇을 내놓겠다고 전해 주세요
.
30분 후에 그릇을 꺼낼게요.
무엇을 도와 드릴까요?
당신은 ...
당신은 나를 모르나요?
무엇?
집을 잘못 찾아오신 것 같아요.
-아빠!
-오늘은 즐거웠나요?
나는 이것을 원한다.
혹시
최명준 씨이신가요?
아니요, 그렇지 않습니다.
좋아요.
혹시
최명준 씨이신가요?
최명준? 아니요.
드디어 당신을 찾았다고 생각했어요.
당신을 만나면 무슨 말을 해야 할까 늘 고민했어요 .
하지만...
-예.
-여기요.
집에 무사히 잘 도착하셨는지 궁금하네요.
그랬어요.
지금은 짐을 싸는 중이에요.
준우.
아까 일은 미안해요.
내 말은 그냥...
걱정하지 마세요.
이제부터 더 노력하겠습니다.
아니요, 필요하지 않습니다. 여기 오면,
그렇게 열심히 노력할 필요는 없습니다.
당신이 나와 함께 있는 한 난 그저 행복해요.
이 동네 여자들은
기대하고 있어
잘생긴 아들을 만나러.
내 친구 혜영이를 아시나요?
그녀는 심지어 만들었습니다
도착하면 주는 무김치.
그리고 선미씨를 기억하시나요? 그녀--
미안해요, 엄마.
무엇?
또 말썽을 피우니까.
이번에는 좀 더 잘하고 싶었어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
그 못된 놈들 때문이에요.
당신이 나와 함께 살지 않기 때문에 그들은 당신이 만만찮은 사람이라고 생각합니다 .
누구를 비난할 수 있나요?
그것은 모두 내 잘못이야.
난 항상 네 옆에 있었어야 했는데 .
하지만 그 빌어먹을 돈 때문에 어쩔 수 없지 ...
엄마.
또 울고 있나요?
아니. 내가 왜 울겠는가?
우는 것은 내가 졌다는 뜻이다.
그것이 당신을 실망시키지 않도록 하세요.
그 곳에서 도망치는 건 아니지 , 알았지?
내가 여기 살고 있기 때문에 당신은 여기로 오는 것입니다.
나와 함께 있기 위해.
여기서는 행복하게 살자, 준우.
그래요...
나는 지금 정말로 행복하다.
아들과 함께 살 수 있으니까.
이제 매일 아침을 만들어줄 수 있어요
교복을 다림질해 줄 수도 있어요.
나는 무척 행복해.
좋아요.
안녕히 주무세요.
당신은 지금 도망가고 있습니다.
좋아요, 멋있어 보이려고 노력하면서 떠나세요 . 하지만 당신은 그렇지 않습니다!
넌 도망칠 뿐이야!
나는 도망 가고있다.
나는 왜 계속 도망가는 걸까?
왜 계속 도망쳐야 하는 걸까?
내 인생이 어떻게 되든 상관하지 않기 때문에 ?
그리고 술에 취해
당신 같은 사람들.
"나 같은 사람들"?
미안해, 준우.
나 때문에... 다 내 잘못이야.
미안하다, 내 아들아.
울지 마세요, 엄마. 나는 당신이 우는 것을 볼 수 있습니다.
나는 울고 있지 않다.
나는 이미 침대에 누워 있습니다.
우리 엄마는 아직 어리고 미숙해요.
하지만 그녀는 나에게서 도망치지 않았어요
그녀가 훨씬 더 어렸을 때에도.
그녀는 도망치지 않았습니다.
중간고사
D-19
여러분, 좋은 소식이 있어요.
모의고사에서 휘영이는...
1순위에 랭크되었습니다..
모든 주제에.
-엄청난!
-놀라운!
-우리는 당신이 자랑스럽습니다.
-멋진!
-우리는 당신이 자랑스럽습니다!
-마휘영!
-그 사람은 어떻게 그렇게 좋은 성적을 받을 수 있나요?
나도 알아, 그렇지?
-그 놀라운!
-괜찮은.
- 휘영.
-마휘영.
-잘하셨어요!
- 몇 마디만 해주세요.
- 고마워요, 오 선생님.
- 언급하지 마세요.
고마워요.
이번에 는 운 좋게 좋은 성적을 받은 것 같아서
더 열심히 공부하겠습니다.
다음에는 모두 더 잘해보자.
괜찮은. 그에게 큰 손을 줘!
너 진짜 멋지다!
당신은 멋지다!
휘영아, 나한테 장난치지 마.
3분간 2 인 1조로 자유롭게 대화를 나누게 됩니다 .
연구 리더는
무작위로 파트너를 선택합니다.
그것도 좋은 전화였어요.
도망치지 않습니다. 좋은.
문제가 발생하면
공개적으로 저에게 이야기해 주세요.
-알겠습니다.
-정말 무책임한 말 같군요.
수행평가
도 영어시험도 망했다면...
정리할 수 있는 부분은 아닌 것 같아요 .
당신을 위해서가 아니라 수빈을 위해서입니다.
왜 나에 대해 걱정합니까?
내가 여기로 강제 전근을 당해서
패배자처럼 보이기 때문에?
그렇죠, 준우가 바로 그런 사람이에요.
Wayne Ryu의 자막 번역