이것을 믿었나요?
당신이 나를 믿는 것보다 더?
알겠어요.
나는 당신을 위해 그것을했습니다.
나는 모든 것을 설명할 수 있다.
준우.
왜 그랬어요?
진실은 결국 밝혀질 거라는 걸 모르셨나요
?
수빈이가 당신을 어떻게 생각할지 생각도 못하셨나요 ?
그녀가 왜 간단한 문자 메시지 때문에 혼란스러워했다고 생각하시나요 ?
그 사람이 당신을 믿을 수 없기 때문이죠.
강제 전학을 당한 말썽꾸러기라는 사실
항상 그녀의 마음 속에 있습니다.
네 위치를 알아라, 준우.
넌 수빈할 자격이 없어.
느껴지지 않나요...
수빈아 미안해?
당신은 당신이 좋아하는 사람에게 상처를 입혔습니다.
수빈아닌가
당신이 마음을 연 유일한 사람이요?
어떻게 그녀에게 그런 짓을 할 수 있니?
입 다물어. 입 다물어, 준우.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
멍청한.
당신은 그를 믿었어야 했어요.
오-이다
준우가 어디에 사는지 아세요?
만약 그가 묻는다면...
그가 내가 왜 여기 있는지 묻는다면 어떨까요?
아니요.
-최준--
-준우.
거기서 뭐하고 있어요?
엄마.
-그거 나한테 줘
-좋아요.
이게 다 뭐야?
내일 먹을 반찬을 좀 만들어야 해요 .
당신이 일하는 식당에서요?
왜 직접 만드시나요?
나는 요즘 그곳에서 요리 비법을 배우고 있어요
.
셰프님이 나에게 숙제를 주셨다.
식당 수리가 끝날 때까지 열심히 공부해야 해요 .
준우.
뭔가 잘못이다?
얼굴에 무슨 문제가 있나요?
그것은 아무것도 아니다.
거짓말하지 마세요.
그것은 당신의 얼굴 전체에 쓰여 있습니다.
"오늘 정말 힘든 하루를 보내고 있어요.
귀찮게 하지 마세요."
그건 사실이 아니야.
안에 들어 가자.
찬열 집에 있어?
지금이 몇 시인지 아시나요? 서둘러 집으로 가세요.
준우야, 못 믿어서 미안해.
그것은 내 잘못이야.
믿을 수 있는 사람이 아니기 때문이다.
아뇨. 먼저 물어봤어야 했는데
하지만 나는 그러지 않았습니다.
왜냐하면...
아무리 생각해도,
나는 자격이 없다고 생각한다
너랑 나가려고.
난 당신과 데이트할 자격이 없다고 생각해요
괜찮으세요?
당신은 어때요?
시간이 좀 필요할 것 같아요.
너 이해할 수 있니?
너무 오래 걸리지 마십시오.
죄송합니다.
기계적 에너지의 총량
움직이는 물체의 움직임은 일정하게 유지됩니다.
- 여러분 롤러코스터 좋아하시나요?
-예.
롤러코스터는 변화의 좋은 예입니다.
운동에너지와 위치에너지 사이.
롤러코스터는
엔진이 없어도
트랙 위아래로 움직일 수 있습니다.
- 덕분에...
- 무슨 일이에요?
-...에너지 변환.
-몰라.
롤러코스터로는
아래로 이동하고,
잠재에너지가 감소한다
반면 운동에너지는 증가합니다.
어디 보자.
"10kg짜리 물체가 땅에 놓여 있는데..."
수빈.
왜 나한테 화를 내지 않는 거야?
내가 당신에게 거짓말을 했다는 걸 당신도 알잖아요.
지금 화를 내는 것은
아무것도 바꾸지 않습니다.
지금 바로,
이해하려고 최선을 다하고 있어요
관점에서
내 오랜 친구 꼬마휘영이의 말이다.
"아마도 그 사람은 어쩔 수 없었을 거예요."
그것이 내가 스스로에게 말하는 것입니다.
수빈.
휘영.
나는 원해요...
생각 좀 해보시지...
당신이 나에 대해 어떻게 생각하는지.
내가 좋아서 그랬던 건지...
아니면 다른 이유가 있었나요.
나는 거의 질식사할 뻔했다.
너희들 사이에 무슨 일이 일어나고 있는 걸까?
정확히.
무슨 일이야?
우리는 다시 친구로 돌아가기로 결정했습니다.
정말?
이해합니다.
엄마의 레이더를 피해가는 것은 사실상 불가능합니다 .
준우를 위해서라면 그게 더 좋을 것 같아요 .
그럼,
아직 기태랑 화해 안 했어?
그녀는 어떻게 그를 용서할 수 있었습니까?
그는 사랑보다 우정을 선택했다.
무슨 우정? 무슨 사랑?
그는 방금 자신의 의무를 다하기로 결정했습니다
휘영의 집사로.
너희들 뭐하는거야?
너희들은 공식적으로 나를 떠나는 거야?
방금 알아냈나요?
우리는 당신을 찾았
으나 찾을 수 없었습니다.
너와 준우 사이는 이제 끝났지?
그럴 것 같아요.
이런, 내가 그 사람을 어떻게 해야 하지?
정말 맛있어요.
- 휘영이가 그랬어요?
-예.
믿을 수 없는 일 아닌가요?
너무 유치한거 아냐?
그렇군요 충격적이네요
그리고 굉장히 유치하고,
하지만 이해할 수 있을 것 같아요.
아마 그 사람은 잠시 이성을 잃었을 겁니다 ...
-오제.
-그냥 그런 일이 일어날 수도 있다는 말이에요.
그냥 수빈이한테 가서 얘기 좀 해보세요.
지나치게 분석하여 상황을 복잡하게 만들 필요는 없습니다.
-필상!
-어이, 필상.
내가 그만하라고 말하지 않았나요?
필상, 준우는
뒤통수에 눈이 있다.
그만둬야 해, 알았지?
필상.
나한테 이러지 말고
로미한테 가서 얘기 좀 해라.
-가서 데이트 신청해봐
-내가 미쳤나요?
그녀는 나를 죽일 것입니다.
당신은 죽고 싶나요 아니면 그녀와 데이트를 하고 싶나요?
용기를 내어보세요.
당신은 아직 죽지 않았습니다.
로 나
좋아해요.
알아요. 나를 좋아하지 마세요.
나는 당신과 함께 나가고 싶습니다.
-아니요.
-아직은 아니라고 말하지 마세요.
내가 당신의 남자친구가 되도록 허락하는 것에 대해 며칠 동안 생각해 보세요 .
부탁드립니다.
수학여행이 끝나기 전에 답변 부탁드립니다 .
맙소사, 필상이 참 인상적이네요.
준우야, 잘했어.
"용기를 내세요.
당신은 아직 죽지 않았습니다."
드라마의 한 장면인 줄 알았어요.
당신은 과장하고 있습니다.
나는 나 자신을 믿을 수 없다.
내가 누구에게 조언을 해줄 수 있나요?
나 자신이 그것을 할 수 없을 때.
그래서? 김 선생님한테 계속 전화하셨어요?
이것에 대해 알아보려고?
무엇을 파헤치려고 했나요?
전화하신 번호는 존재하지 않습니다.
번호를 다시 확인해 주세요.
오 선생님, 누군가 당신을 만나러 왔습니다.
나?
안녕.
아, 그래요.
빨리 가져오고 싶었는데
면접이 있어서요.
바쁘신데 직접 와주셔서 감사합니다 .
-바쁘지 않아요.
-알겠어요.
인터뷰는 잘 됐나 봐요.
당신은 행복해 보인다.
-실패했어요.
-죄송합니다.
그럼 안녕.
-잠깐, 지민!
-예?
- 저번에
- 네, 그때 택시를 불렀어요
그리고 오늘은 가방을 가져왔어.
음식이나 음료로 나에게 감사를 표하고 싶다면
필요하지 않습니다.
- 그럼 어떡하지...
- 어떡해
커피 한 잔?
나는 약간 바쁘다.
좋은 하루 되세요.
그게 아닙니다.
음식, 음료, 커피... 그런 건 없어요.
"나는 너에게 관심이있다.
너한테 데이트 신청하고 싶은데."
그게 당신이 말하고 싶은 것이라면
내 대답은 더 큰 '아니요'입니다.
그것도 아니다.
저번에는
당신이 힘든 시간을 보내는 것 같았어요.
나는 당신이 거기에 머물기를 바랍니다.
모든 것이 잘 될 것입니다.
내 가방을 가져와줘서 고마워요. 안녕.
꼭 오늘일 필요는 없습니다.
이런, 잠자리.
여러분, 좋은 소식이 있어요.
우리 반 부회장 준우의 아이디어
메인이벤트로 선정되었습니다
2학년 수학여행 중.
그에게 큰 손을 줘!
-그 사람은 왜 그렇게 흥분해요?
-모르겠습니다.
잘...
그동안 잘 준비하자
그리고 이벤트의 당첨자가 되어보세요.
1등 상품은 공기청정기입니다.
해보자 얘들아!
공기청정기가 그토록 갖고 싶은 게 틀림없어요.
그는 나를 놀라게 했다.
공기청정기...
알고 있었어.
아빠의 옷이 모두 없어졌습니다.
왜 헌 옷을 보관해야 할까요?
나는 그것들을 모두 버렸습니다.
나는 아직도 그것들이 필요해요.
그럼 하나 사세요.
당신의 소중한 추억이 담긴 옷을 어떻게 살 수 있나요 ?
이럴 수가.
집에 가면 살펴보도록 하겠습니다.
이만큼 공부에 관심을 가져주셨으면 좋겠습니다 .
안녕하세요?
그녀는 나에게 전화를 끊었습니다. 믿을 수 없는.
-수학여행 의상인가요?
-예.
-그 아이디어는 내 준이--
-누가 아이디어를 냈는지 궁금합니다.
분명 공부에 관심 없는 아이인 것 같아요 .
당신은 이것을 할 필요가 없었습니다. 우리는
레스토랑에서 식사를 할 수도 있었습니다.
당신은 항상 외식합니다.
손을 못 쓰니까...
감사합니다.
당신은 어렸을 때 남자들에게 인기가 많았던 것 같아요 .
별말씀을요.
나에겐 남자친구가 한 명밖에 없었어요.
준우 아빠였어요. 그는 나의 첫사랑이었습니다.
정말? 알겠어요.
헤어지고 나서 다른 사람 만나본 적 없나요 ?
글쎄요, 저는 몇몇 남자들과 데이트를 했어요.
하지만 나는 그 중 어느 것도 마음에 들지 않았습니다.
누구도 준우 아빠에게 가까이 다가가지 않았어요.
-감사합니다.
-확신하는.
당신의 아들은 수학여행 복장을 어떻게 할 것인가 ?
그 사람은 아버지의 옷을 갖고 있어요.
나는 그를 기억하기 위해 하나를 남겼습니다.
그를 기억하기 위해?
네 아빠가 우리 첫 데이트 때 입었던 옷이잖아.
그 날 그 사람 정말 멋있어 보였거든요.
그래도 둘은 서로 사랑했을 텐데
그때, 그 순간.
들어가도 될까요, 엄마?
잠시만요.
그것은 무엇입니까?
무엇?
그런 데 낭비할 시간이 없습니다.
수빈이 담당이죠?
그래서 그녀를 도우려고 하는 건가요?
아니요.
나는 학급 회장이고,
그러니 적어도
아이들이 행사 준비를 하는 걸 도와줘야 해요.
올라가서 공부하세요. 제가 준비하겠습니다.
아버지가 알면 어쩌지?
안녕하세요, 박 선생님. 나야, 박금자.
휘영이에게 정장을 만들어주세요.
네, 좋습니다. 복고풍 스타일.
- 기다릴 수가 없어.
-너무 기대돼요.
오른쪽?
다현아, 신혼여행 가니?
물론.
-정말로, 너무 무리하지 마세요.
-기다리다.
로미, 좋아 보여요.
지금 이게 뭐야?
진지하게. 다들 무슨 일이야?
여기요. 모두 안녕하십니까.
모두 여기 있나요?
휘영, 준우 인원수 좀 해주세요.
-확신하는.
-좋은.
정말 멋져요, 오 선생님.
-야, 저 상훈 아니야?
-네가 옳아.
- 싱가포르에 가지 않았나요?
-무엇?
안녕, 얘들아.
상훈아 여기서 뭐해?
안녕하세요.
나도 수학여행 가고 싶었는데 ,
그래서 여기까지 오기 위해 싱가포르에서 백조배를 탔습니다
.
무엇? 무슨 일이야?
나중에 말해 줄게.
-여기요.
-안녕하세요 여러분!
-상훈.
-여기요!
좋아요. 버스를 타자.
다른 반의 버스를 타지 마세요.
좋아요. 어디에 앉아야 하나요?
나는 여기 앉을 것이다.
가다.
필상님,
그냥 자리에 앉으세요. 받아들이십시오.
갑시다.
준우야, 여기 앉아.
저 마녀 좀 보세요.
나는 뒤쪽에 앉을 것이다.
이건 뭐죠?
두려울 게 없나요?
계속 움직이자.
서둘러, 이 새끼야.
나는 간다.
-우리 언제 출발해요?
-곧?
이건 뭐죠? 상훈은 전출하지 않았다.
그는 서류를 제출하지 않았습니다.
-정말?
-예.
- 사실이에요.
예.
너무 신난다
-예.
-그리고 우리는 출발해요.
더욱 활기차게 행동하세요.
-예.
-난 너무 배고파.
정말 신난다.
그리고 우리는 떠났다.
그리고 우리는 출발합니다!
죄송합니다.
배고파요.
나는 아침 식사를 건너 뛰었습니다.
여기요. 나는 음식을 가지고 있습니다.
당신은요? 좀 주세요.
얼마나 예쁜지보세요.
맙소사. 나는 이것을 먹을 수 없다.
저게 뭐에요?
준우야, 그게 뭐야? 나도 하나 갖고 싶어.
좋아요. 여기. 하나 받아요, 로미.
이봐, 나도 마찬가지야.
당신의 모습은 왜 똑같이 생겼나요?
어디 보자.
- 똑같아.
-이게 뭐야?
그들은.
여기, 이것을 가져가세요.
-이게 뭐죠?
- 내 운전기사가 만들었어.
감사해요.
보다? 이들은 돼지이고, 이들도 그렇습니다.
이것을 친구들과 공유하세요.
어젯밤에 만들었어요.
나는 한동안 당신의 주먹밥을 먹지 않았습니다.
감사해요.
휘영, 준우, 애들 좀 봐줘.
- 짐을 가져오세요.
-열쇠는 어디서 구하나요?
거기. 저기요.
무엇?
그럼 오늘 밤 로미와 제가
묵을 곳은 여기인가요?
가방을 가져가세요.
당신이 와서.
너무 흥분하지 마세요.
나는 당신 때문에 온 것이 아닙니다.
웃지 마세요. 펑크.
정말 멋진 광경이다.
이거 봐요.
그다지 좋지 않습니다.
언제 다 입을 예정인가요?
다 입을 수 있어요.
몇 개나 가져왔나요?
그냥 그 사람과 화해하세요.
그는 당신 주변의 달걀 껍질 위를 걷고 있습니다.
누가 말하는지 보세요.
하지만 우리는 싸우지 않았습니다.
우리도 마찬가지였습니다.
천봉고등학교 학생 여러분,
본당으로 오십시오.
천봉고등학교 여행을 환영합니다
다섯!
-서두르다!
-찬열!
네, 우리는 해냈습니다.
알았어, 너희들은 나갔어.
분리된. 다시.
준비가 된? 시작!
둘!
두 사람!
홀로 남겨진 분들은 밖으로 나오시기 바랍니다.
혼자 남겨진 자들은
게임에서 아웃됩니다.
좋아요, 잘했어요.
아직도 서 있는 사람은 누구입니까?
안녕.
다현.
여기 있어요.
나는 당신을 온통 찾고있었습니다.
오제. 이 모자를 주세요.
이거 완전 내 스타일이다.
여기요.
어떻게 모든 남자들과 바람을 피울 수 있니 ?
무엇?
다현.
그거 주세요.
방금 나 때렸어?
아니, 그냥 모자를 벗으려고 했을 뿐인데--
안녕, 로미.
이 작은...
-얘들아!
-나를 놔줘!
뭐가 문제 야? 무슨 일이야?
-여기요!
-가자!
-로미!
-그만해요!
이동하다!
이봐, 그만둬.
-여기요!
-그만해요!
기다리다. 타임아웃!
-여기로와!
-대신 나를 때려요.
이봐, 그만해.
-제발 그만해!
-여기요!
길을 잃다!
얘들아, 저녁 먹으러 가자
-아니요.
다현아, 문 좀 열어봐.
O's 입니다.
열지 마세요.
다현.
다현. 당신이 거기 있다는 걸 알아요.
만약 오제가
소녀동에 갇히게 된다면?
다현.
미안해요, 아-당신.
그럼요.
수빈. 우리 저녁 먹을까?
-이제 가지고 다닐 수 있어요.
-좋아요.
내일 오실 필요는 없습니다.
일본 출장이 있습니다.
좋아요, 즐거운 여행 되세요.
-안녕히 가세요.
-안녕.
송희.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 수빈이가 수학여행 중이라는 것을 안다.
어떻게 그 사람이 나한테 이렇게 차갑게 대할 수 있지?
3일 연속?
그녀의 딸은 그녀와 다릅니다.
아, 이거.
-안녕하세요, 윤씨.
-안녕하세요.
나는 이혼하지 않을 것입니다.
나는 그런 일이 일어나도록 두지 않을 것입니다.
내가 몇 번이나 말해요?
수빈에게 이 시기가 얼마나 중요한지 아시죠 ? 제정신이에요?
수빈이는 이해해줄 거예요.
제가 내년에 미국으로 이주하기 위해서는
이제 서류를 처리해야 해요.
왜? 그 계집애랑 결혼하려고?
송희.
이제 쇼는 그만하자.
수빈 앞에서는 훈훈한 부모인 척 ,
그리고 모두가 보는 앞에서 사랑에 빠진 커플 .
나도 쇼하는 걸 싫어한다.
내가 좋아한다고 누가 그랬어?
하지만 나는 이혼하지 않을 것이다.
나는 수빈이가 대학에 갈 때까지 절대 이혼하지 않을 것이다 .
수빈을 핑계로 삼지 마세요.
그냥 나한테 다시 돌아오라고 애원하는 게 어때 ?
도대체 무슨...
당신은 다른 사람들보다 훨씬 나은 것처럼 행동합니다.
그리고 정말 쿨하게 행동해.
나는 그것에 지쳤습니다.
누구한테 구걸해? 내가 아직도 당신을 사랑한다고 생각하나요?
너는 내가 번 돈을
학위 취득에 썼다.
이제 자신감이 생겼나요?
그래야 할 사람은 바로 당신이--
맙소사, 정말...
좀 더 솔직해져야 할 사람은 바로 당신이다.
살다보면 기분이 좋아질 것 같아
나 보다 덜 똑똑하고 능력도 떨어지는 여자와 .
왜 솔직하게 말해서
그게 당신이 떠나는 이유라고 말해 줄 수 없나요?
이미 알고 있으면서 왜 묻는 걸까요?
다음 주까지 결정하세요.
그렇지 않으면
이혼소송을 제기하겠습니다.
진심으로... 왜요?
여기서 뭐하는거야?
안으로 들어가세요, 윤씨.
아냐 난 괜찮아.
다현.
그것은 오해입니다.
나는 로미에게 관심이 없어요.
그럼 왜 그녀를 쳐다봤나요?
나는 그녀를 쳐다보지 않았다.
그리고 모자는
로미가 방금 가져갔어요.
그녀는 항상 자신이 원하는 대로 행동합니다.
정말 진심이다.
다른 여자한테는 관심 없어요.
당신은 내가 가까이 있는 유일한 사람이에요.
정말?
예.
그럼 내가 제일 좋아?
-무엇?
-너 나 좋아하니?
체육 선생님이에요.
십년 감수했다.
-다현.
-당신은 너무 귀여워요.
사랑해요, 오제.
나는 내가 얼마나 한심한지 압니다.
나는 휘영이를 따라다니면서
그가 어떻게 생각하는지 걱정만 하고,
나도 그 사람 같은 사람이 될 수 있다고 믿었다
.
기태.
나는 내가 패배자라는 것을 압니다.
난 너무 루저라서 어쩌면
널 좋아할 자격도 없을지도 몰라
하지만 난 아직도 그래.
난 정말 당신을 좋아해요.
정말 좋아해요, 소예.
그런데 이렇게 차갑게 대하면
못 참겠어, 소예.
일어나세요. 자, 일어나세요.
이제부터 내가 변할게, 소예.
각 학급에서 간식과 음료를 가져가도록 하십시오 .
-1급. 여기.
- 한 박스씩 가져가세요.
휘영.
내가 돌아온 것에 실망했나요?
- 상관없어요.
- 알고 있어요.
정말 두려울 것 같아요.
무엇?
농담이야.
네 아버지께 정말 감사한 마음이 들어.
그는 우리 아버지에게 승진을 시켜주었다
그리고 여기 머물도록 해주세요.
정말 천사입니다.
그의 친절에 어떻게 보답할 수 있겠습니까?
재미있게 놀자 친구야
나는 그것을 기대하고있어.
갑시다.
행복하니? 이제 만족감을 느끼시나요?
어떻게 생각하나요?
수빈이는 아직도 힘든 시간을 보내고 있다.
휘영.
내가 도와 줄게.
좀 더 일찍 나한테 전화했어야 했는데.
괜찮아요.
서둘러요.
여기에 있었다.
서둘러 고기를 굽습니다.
우리 가족은 산타모니카에 빌라를 갖고 있습니다.
산타 모니카? 너 진짜 멋지다.
그곳 정원에서 바비큐 파티를 열었던 기억이 납니다 .
산타모니카에 있는 별장에서도 헛소리만 했나 ?
전혀 도움이 안 되나요?
안녕, 로미. 당신은 그냥
뚱뚱한 거짓말쟁이죠, 그렇죠?
아버지가
재영병원 원장이라고 하지 않았나요?
여기요.
이리 오세요.
네 아버지는 감독의 운전사야.
어떻게 감히 그런 거짓말을 합니까?
당신은 거의 모든 엄마도 속일 뻔했습니다.
알고 있었어.
엄마가 회의 때문에 항상 해외로 출장을 가신다고 했잖아요 .
엄마가 교수라는 것도 거짓말인가요?
필상님, 지금이 기회입니다. 그녀에게 가십시오.
무엇?
그는 로미를 당황하게 하고 싶지 않다.
서진아 여기서 이러지 마
- 다음에 얘기해 보세요.
-나를 놓아주세요.
재미 있지 않나요?
그녀의 아버지는 의사도 아닙니다.
여기요!
그녀의 아버지는 의사입니다.
-무엇?
- 지난번에 엄마가 아팠을 때,
그녀는 로미 아빠에게 치료를 받았습니다.
왜 당신 이 들었던 말도 안되는 소리로 장면을 만들고 있습니까 ?
그만둬, 다현.
나는 당신의 도움이 필요하지 않습니다.
네가 옳아.
우리 아버지는 병원 원장이 아닙니다.
나는 그것을 만들었다.
무슨 큰일이야?
병원 원장 아빠처럼 예쁘고 똑똑하다고 ,
당신은 나를 시기 하고 찬양하던 사람이었습니다 .
-내가 잘못?
- 거짓말을 하지 말았어야 했어요.
당신은 속지 말았어야 했어요.
내 거짓말에 빠진 자신을 비난하십시오.
로 나!
나를 따르지 마십시오.
너는 일어났다.
죽을 좀 드세요.
여기에 남겨주세요.
나중에 먹을게요.
-좋아요.
-감사해요.
나는 지금 갈 것이다.
좋아요.
연우.
잘...
당신은 더 이상 나를 위해 일할 필요가 없습니다.
하지만 당신의 손은 아직 회복되지 않았습니다.
여행에서 돌아오시면 며칠 더 도와드리겠습니다 .
택시를 타면 돼요.
당신을 만나면 너무 부끄러울 것 같아요.
그렇게 말하지 마세요.
내가 말한 대로 해주세요.
괜찮은.
우리가 다음에 할 일은...
진실청취! 그리고 우리는 출발합니다!
잘...
어디 보자.
기태! 기태부터 시작해보자!
여기로 와서 앉으세요.
어서 해봐요.
얘들아, 그 사람한테 원하는 거 뭐든 물어봐, 알았지?
글쎄, 당신은 저녁 식사 직전에 잠시 사라졌어요 .
당신은 어디에 있었나요?
소예와 얘기를 나눴어요.
그럼 두 사람은 무슨 이야기를 나눴나요?
나는 큰 실수를 저질렀습니다.
이봐, 여기서 뭐 하는 거야?
같이하자.
난 괜찮아.
내가 필요할 때 말해주세요. 내가 도움이 될 수 있습니다.
-확실합니까?
-예.
사실 지금 당장 당신이 필요해요.
내 말은, 당신 없이는 너무 지루하다는 것입니다.
너무 지루해요.
갑시다. 날 따라와.
진실 청문회에 참여해 보세요.
내 인생에서 일어난 가장 굴욕적인 일은 ?
초등학교 시절,
한번은 수업시간에 바지에 오줌을 싼 적이 있습니다.
-몇 등급?
저는 5학년이었습니다.
-5학년요?
-정말?
믿을 수 없는.
당신은 지금 누군가를 사랑하고 있나요?
-맙소사.
-진지하게.
기다리다. 그것은 중요하지 않습니다.
답은 이미 정해져 있습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
어서 해봐요.
사랑해서는 안 될 사람을 사랑하고 있나요 ?
계속하자, 얘들아.
왜? 그의 대답을 들어보자.
잊어 버려. 계속 진행합시다.
-이게 뭔가요?
- 울고 있어요?
뭐가 문제 야?
로 나!
-로미!
- 내가 대신 할게요.
왜? 자리로 돌아가세요.
-뭐하세요?
-로미를 내버려두세요.
-괜찮은.
-나는 그것을 할 거 야.
당신은 그것을 할.
필상아, 돌아와라.
자리로 돌아가세요.
아까 다들 보셨죠?
나는 크고 뚱뚱한 거짓말 쟁이입니다.
나는 이 게임에 참여할 자격이 없습니다 .
그래서 나는 거절합니다.
-다현.
- 하나 고르겠습니다.
-맙소사.
-무슨 일이에요?
수빈.
수빈!
아직도 준우를 좋아해요?
그것은 간단했습니다.
당신은?
지금 바로 대답하세요!
그럼요.
예외는 없습니다.
-다섯, 넷, 셋, 둘, 하나!
이런.
오늘은 너무 많이 먹었습니다.
그 사람 진짜 소시오패스예요.
그렇게 굴욕을 당하고 나면..
찬열.
난 당신을들을 수 있습니다.
나는 다시는 그녀를 변호하려고 하지 않을 것이다.
정확히.
다시는 나를 변호하려고 하지 마세요.
맙소사, 진심이에요?
진정하다. 다리 운동.
그녀는 너무 짜증나.
내 배가 아파요.
준우
수빈아, 푹 자.
-맙소사.
-이게 뭐야?
필상 씨, 그러지 마세요.
- 제가 아닙니다.
-하지 마세요!
누구입니까? 어서 해봐요!
-어서 해봐요!
-중지하십시오.
내가 아니었어!
여러분, 잠 못 이루시나요?
왜 아직도 일어나 있어?
어쩌면 집에서 멀리 떨어져 있기 때문일 수도 있습니다.
나도 잠을 못 자요.
그것은 나를 미치게 만든다.
로미야, 울어?
마음껏 울어보세요.
나는 당신을 소시오패스라고 부르기를 거부합니다.
그러므로 당신에게는 양심이 있습니다.
서진이든 이름이든 뭐든요.
그녀를 잊어.
여기요!
천봉고등학교
좋아요. 다음은 3학년입니다.
아웃사이더 유필상입니다.
-나오세요!
- 동은 어때요?
그 사람이 마지막 순간에 합류했나요?
안녕하세요.
나는 천봉고에서 가장 갖고 싶은 남자 ,
유필상.
-당신은 너무 귀여워요!
-인상을 할게요.
먼저 천봉 교감입니다.
-갑시다.
-여기요.
-긴장 되니?
-아니요, 그게 아닙니다.
-무슨 일이야?
-설사가 오는 것 같아요.
하지만 다음은 당신이에요.
참으세요. 당신은 할 수 있습니다.
-할 수 있어요.
- 할 수 있어요.
나는 할 수 있다.
나는 할 수 있다. 나는 그것을 할 수 없습니다.
나는 할 수 없을 것 같아요. 나는 그것을 할 수 없습니다.
노래하면서 갈게요.
노래할 수 있지, 그렇지?
당신은 괜찮죠? 당신이 잘 지내기를 바랍니다.
행운을 빌어요.
동.
좋아요. 다음은 고동이다.
드디어 그가 무대에 오릅니다.
-그에게 큰 손을 주세요!
-나와라 동!
나오세요!
-서둘러요!
-나오세요!
동!
- 아직 준비가 안 됐나요?
-왜 안 나오나요?
-고동이 온다--
-나와라 동아!
준우가 왜 나오나요?
- 준우예요.
- 동이 아니에요.
-준우 당신이에요?
- 준우예요.
-무엇?
- 준우? 왜?
- 준우는 왜...
- 인고동 집은,
- 최준우가 무대에 오른다.
-무슨 일이야?
-좋아요. 그에게 따뜻한 손길을 주세요!
-예.
준우!
나는 왜 긴장합니까?
우리를 위해 춤을 춰요!
멀리서, 멀리서
그녀가 나에게 온다
떨리는 마음 어떻게 해야 할까요?
어떻게 설명해야 할까요?
너
내 마음을 훔쳤어요
출발점에서
그리고 나에게 주었다
불치병
나는 ~가되고 싶다
식물
나는 식물이 될 것이다
너의 작은 창턱에
한 마디도 할 수 없어도
아무것도 바랄 수 없어도
자주 받을게요
너의 미소와 너의 손길
그리고 네가 자는 동안 지켜봐
내가 원하는만큼
멋진!
실례합니다! 체크무늬 셔츠를 입은 당신...
괜찮으세요?
원망하지 마세요
아무 것도 아닌데?
나도 당신을 좋아해요.
나는 식물이 될 것이다
너의 작은 창턱에
한 마디도 할 수 없어도
아무것도 바랄 수 없어도
자주 받을게요
너의 미소와 너의 손길
그리고 네가 자는 동안 지켜봐
내가 원하는만큼
복고풍의 밤에 춤을 추다
필상아, 나랑 같이 가자.
아직 결정하지 못하셨다면,
나중에 말해도 돼요.
아니요, 지금 말씀드리겠습니다.
필상.
당신은 내 타입이 아니에요.
전혀 그렇지 않습니다.
그러니 꿈을 꾸지 마세요.
난 어떡해야 해...
널 좋아하게 하려면 어떻게 해야 해?
나... 노력해볼게. 나는 무엇이든 할 것이다.
시도하지 마십시오.
10년, 20년, 100년 동안 노력할 수 있습니다.
아니, 다음 생애에 다시 만나도
넌 절대 내 남자친구가 될 수 없어
다른 사람을 찾으세요.
기태.
여기서 끝내자.
무엇?
헤어지자.
왜?
당신은 결코 변하지 않을 것입니다.
그리고 나는 그것을 계속 싫어할 것입니다.
휘영.
좀 생각해 보셨으면 합니다...
당신이 나에 대해 어떻게 생각하는지.
내가 좋아서 그랬던 걸까
아니면 다른 이유가 있었나요.
나는 그 느낌이 무엇인지 상관하지 않습니다.
중요한 것은...
준우가 나한테서 아무것도 빼앗아가도록 놔두지 않을 거야
.
나는 할 수 없다.
준우.
당신을 믿지 못해서 미안해요.
저를 믿지 못하게 만들어서 죄송해요.
내 옆에있어.
여러분 모두 행복했지요? 해고되었습니다!
갈까요?
당신이 더 그리워요,
그리고
난 계속 당신에 대해 더 알고 싶어요.
준우 걱정하지 마세요.
그리고 편히 쉬세요. 내가 그를 돌볼게요.
나는 잘하고 있어요. 나는 행복하다.
우리가 연애를 시작한 이후로 당신에게 어떤 변화가 있었나요 ?
계속 거울을 보고 있어요.
내 모습이 너무 신나는 것 같아요.
머리를 쓰다듬는 것처럼.
수빈이를 과외팀에서 빼내야 할 것 같아요 .
-Ms. 공원.
-뭐하세요?
휘영이한테 기분 나쁜 짓이라도 했나?
나는 엄마에게
당신을 팀에서 빼내달라고 요청했습니다.
매 세션마다 당신을 만나는 것이 나에게 너무 어려울 것이라고 생각했습니다 .
여러분, 여기 있습니다.
당신은 그렇지 않습니까 ...
안녕하세요, 부인.
친구라고 해도 이건 잘못된 것 같아요.
물 좀 마시러 안으로 들어오지 그래?
우리 엄마는 지금 일하고 있어요.
여기요! 이봐, 서둘러.
여기로와!
Wayne Ryu의 자막 번역