준우.
이 꼬마 새끼야.
난 당신이 교감인줄 알았는데!
뒷문은 열기가 힘들었습니다.
그 사람 다른 학교로 전학 간 거 아니었어?
이 꼬마 악당.
학생 성적표
이 방법인가...
왜 떠난 척 한 거야?
이리 오세요. 당신이 돌아와서 기뻐요.
돌아온 것을 환영합니다.
여기로와. 어떻게 나를 속일 수 있니?
돌아온 최준우에게 큰 박수를 보내주세요 !
돌아온 걸 환영해요, 준우님.
떠나신다고 하셨습니다. 거짓말하고 있었나요?
알다시피, 도망가는 건 멋있지 않아요.
준우야, 저 빈 자리에 가서 앉아도 돼.
여기요, 휘영 씨.
-감사합니다.
-축하해요.
최준우
엄마, 나 정말 가고 싶지 않아요.
그럼 애초에 상위등급을 받았어야지 .
손 선생님의 레벨 테스트를 치르게 된 것을 행운이라고 생각하세요 .
그건
그날 네가 키스한 일 때문이야.
휘영이 엄마 꽃도 가져오셨어요.
키스하는 게 뭐가 문제야?
나는 그보다 더 나쁜 일을 할 수 있습니다.
내 딸이 서울대에 가는 한.
레벨 테스트를 통과하는 것이 좋습니다. 알았어요?
할 수 있어요.
할 수 있어요. 당신은 내 딸이군요, 그렇죠?
"저는 서울대학교 에 갈 거예요 ." 말해.
유수빈! 할 수 있다 유수빈!
안녕하세요, 정후. 어떻게 지냈나 요?
가장 발전된 학교를 축하합니다
그렇게 나빴나요?
도망 치다.
재미있나요?
물론 재밌습니다.
전혀 당신처럼 들리지 않았습니다.
재미있게 보셨다니 기쁘네요.
다들 내가 지루하다고 해요.
아무래도 실력이 좋아진 것 같아요.
휘영아, 나한테 장난치지 마.
무엇?
당신이 나를 내버려두는 한
나는 아무것도 할 수 없습니다.
너무 귀찮습니다.
"나를 건드리지 마세요"?
이 개자식.
너희들 뭐하는거야?
수빈.
-문학은 어떻습니까--
-준우.
당신이 한 참고문헌 목록에 대한 조사는
좋았습니다.
덕분에 과제를 마쳤습니다.
방금 과제를 제출하셨나요?
나는 당신을 위해 그것을 살펴보기로 했습니다.
참고할 만한 논문도 찾았습니다.
오, 진짜? 나한테 말했어야지.
유감 이네요.
감사해요.
다음에는 제출하기 전에 말씀해 주세요.
제가 대신 검토해 드리겠습니다.
-갑시다.
- 먼저 가셔도 돼요.
5학년으로 가야 해요.
왜 그렇게 놀랐나요?
그건 그렇고, 그것도 좋은 전화였습니다.
도망치지 않습니다.
최준우
매우
좋은.
조사해 보셨나요?
예.
준우의 이적은
조건부였던 것 같다.
그가 여기에 왔을 때.
다른 사건에 휘말리면 떠나는 것 .
정말?
그러다가 다시 나쁜 일이 생기면 떠나야 할 것입니다 .
-어떻게?
-당신이 생각해내야 해요.
최대한 빨리.
휘영.
왜 준우를 쫓아내려고 하는 걸까요?
그 사람을 내버려둬도 문제가 되지 않을 거예요 .
그는 단지 방해가 될 뿐입니다.
항상.
그렇다고 거짓말을 해도 괜찮다는 뜻은 아닙니다.
"쓰레기 조각"?
너 자신을 그렇게 불러야 하지 않니?
그는 짜증난다.
귀하가 거신 전화번호는
지금은 사용할 수 없는 전화번호입니다.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
정후야, 왜
전화를 안 받아?
뭔가 잘못이다?
아직도 같이 놀아요--
어이 기다려.
어디 보자. 깨지지 않았어요.
어떤 구호.
방금 돈을 좀 절약했어요.
-감사합니다.
-좋아요.
준우.
예?
모든 일이 잘 진행되고 있나요?
혹시 어려운
점이나 하고 싶은 말씀이 있으신가요?
-아니요.
-정말?
알겠어요.
이봐, 잠깐만. 잘...
나는 당신이 아직 나에게 마음을 열지 않았다는 것을 알고 있습니다 .
하지만 그래도 문제가 생기면
문제를 가두어 두지 말고
스스로 해결하려고 노력하십시오.
그들에 대해 공개적으로 이야기할 수 있습니다.
내가
너보다 인생 경험이 훨씬 더 많은 거 알지?
알겠습니다.
"알겠습니다." 너무 성실하지 않은 것 같았어요.
- 방금 벨이 울렸어요.
-알아요.
내가 누구랑 농담하는 거지?
나는
내 자신을 거의 돌보지 못합니다.
S/S 시즌 30% 할인
이 기회를 놓치지 마세요!
계절...
30% 할인
나는 돈이 없습니다. 그만해요.
겨울에는 시베리아의 찬 기단이 우리에게 영향을 미칩니다.
여름에...
내가 해냈어.
나는 그 돈을 훔쳤습니다.
그는 진실을 말하고 있습니까?
-예.
-내가 말했잖아.
나는 내가 옳다고 말했다.
내 아들은 절대 그런 짓을 하지 않을 거예요.
당신이 말했듯이 ...
다른 학교로 전학할 거예요.
준우.
준우야 왜...
왜 그런 짓을 하는 거야?
당신이 아니었어요, 그렇죠?
-미안해요, 엄마.
-나는...
-알았어, 로미?
-네 부인.
그렇기 때문에 이런 일이 발생합니다.
68페이지에서는
한국에 영향을 미치는 기단의 목록이 있습니다
.
겨울철에는 시베리아 기단이 우리에게 영향을 미칩니다.
해양 열대 기단은
여름철에 우리에게 영향을 미칩니다.
해상 열대기단이
오호츠크 고기압과 만나면
그들은 형성한다...
-멋진!
-금요일?
- 이봐, 어서.
-여기서 나가.
여기는 정말 엉망이에요.
알았어, 얘들아. 수업이 시작되었습니다.
필상, 찬열 놔줘.
규남아, 저 사람들 좀 그만둬라.
다현아, 이제 학교에 갈 시간이야.
당신은 배고프기 때문에 항상 졸립니다
. 다현!
수빈아, 깨워라.
얘들아, 공부하자
얘들아.
필상 씨, 오 씨가 왔어요.
죄송해요, 오 선생님.
나는 내 책에 너무 집중했다.
괜찮습니다. 걱정 마.
그럼요.
오늘 우리는...
기태.
너랑 준우가 자리를 바꿔줬으면 좋겠어.
-뭐라고요?
-왜?
당분간만.
그래도 우리 둘은
함께 좋은 추억을 만들고 싶어요.
아니요, 그런 일은 일어나지 않습니다.
그런데 휘영이가 여기 앉으라고 했어요.
기태는 정말 휘영의 하수인이다.
반 회장이 거기 앉으라고 했나?
-예.
-알겠어요.
아 씨, 다음에 자리 바꿀 때 정리하겠습니다 .
괜찮은.
학급 회장으로서
모든 것이 고르게 퍼져 있는지 확인하십시오.
-알겠습니다.
-좋은.
지난번에는 40페이지까지 다루었나요?
좋아요. 40페이지...
하지만 너희 둘은
그때까지만 자리를 바꿔야 해.
그냥 더 좋을 것 같아요.
자, 기태. 해보자, 응?
저는 여러분의 담임 선생님입니다.
존경심을 좀 보여주세요.
나는 그 사람이 너무 안타깝습니다.
정말 한심한 일이군요.
존경심을 좀 보여주세요.
- 네, 오 선생님. 전환하겠습니다.
-엄청난.
준우, 기태랑 자리 바꿔.
-기태.
-예?
감사합니다.
물론 당신 말을 들어야 해요.
알았어, 얘들아.
그럼 어디서부터 시작할까요...
좋아요. 잠시만.
그 사람 정말 짜증난 것 같죠?
맙소사, 오한결은
완전히 당황한 것 같다.
나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
나는 왜 그렇게 비굴한 걸까?
나는 그들의 선생님이에요. 제발요.
나는 성인입니다.
괜찮은.
미안해요.
시작하자.
오 선생님, 저희 영어
수행평가에 대해서...
듣기 테스트의 범위를 알려주지 않았습니다 .
글쎄 사실...
-안 돼요! 왜?
-쉿, 교감님.
무슨 일이야?
수행평가입니다.
듣기 시험이 대신하는 거 아니었나요?
그것이 우리가 작년에 했던 일입니다.
듣기 테스트가 당신의 성과를 평가하는 유일한 방법은 아닙니다 .
우리는 독창적이고 싶기 때문에
대신 프리토킹 테스트를 할 것입니다.
-아니요.
-안 돼요.
-믿을 수 없는.
-아니요!
주제는 무엇입니까?
주제는 다음과 같습니다...
- 이건 미친 짓이야.
-맙소사, 참 독창적이군요.
-너무 형편없어요.
-선량.
너무 독창적입니다.
좋아요,
어떻게 하면 되는지 알려드릴게요.
3분간 2 인 1조로 자유롭게 대화를 나누게 됩니다 .
연구 리더는
무작위로 파트너를 선택합니다.
괜찮지 않나요?
나?
- 나랑 팀을 이뤄요.
-조용히 해.
오한결, 진정하세요.
안심하다. 자신감...
그리고 우아함.
보세요, 그는 웃고 있어요.
맙소사, 그 사람 정말 정신을 잃고 있어요.
내가 말했잖아.
우리는 그 사람을 위해 곧 좋은 여자를 찾아야 해요 .
어서, 얘들아. 그냥 받아들이세요.
이 평가는
그다지 중요하지도 않습니다.
-선생님.
-예.
우리 반만
예산 계획서를 제출하지 않았나요?
잠시만 기다려 주세요. 빨리--
괜찮아요. 반 회장이
오늘 아침에 제출했습니다.
-휘영이 그랬어요?
-예.
너는 운이 좋다.
우리 모두 빡빡한데 휘영이가
이런거 챙겨주고,
시험에서 가장 높은 점수를 얻고
평균을 높이며,
심지어
그의 반 친구들을 모두 돌보기도 합니다.
나는 당신이 단지 조교라는 것을 알고 있습니다.
그러나 올해는 당신에게 행운의 해임에 틀림없습니다.
네가 옳아.
안녕하세요, 휘영님. 무슨 일이야?
오 씨.
프리토킹 테스트에 대해서...
다시 생각해보세요.
난 괜찮아
하지만 다른 학생들에게는 3일이라는 시간이 충분하지 않을 것입니다 .
게다가 중간고사
도 코앞으로 다가왔습니다.
하지만 이것도 시험이다.
주어진 시간 내에 과제를 완료합니다 .
-평가는 이렇게 진행됩니다.
-오른쪽.
그래도 무작위로 짝을 나누는 건 위험하지 않을까요 ?
이는 우리의 학업 기록에 영향을 미칠 것입니다.
휘영 씨,
당신의 파트너가 누구이든 간에 당신은 훌륭한 일을 할 것입니다.
뭐, 영어를 잘 못하는 분들도 가면 좋을 것 같아요
서로 도움을 줄 수 있습니다.
네, 이해했습니다.
아, 휘영.
잠시만요.
잘...
잠시만 여기로 오세요.
수업예산계획에 관해서는,
그것을 작성하고 제출하는 것이 나의 일이다.
당신이 먼저 나에게 상담을 했다면 좋았을 텐데 .
교장선생님이 나한테 하라고 하셨다.
당신이 우리 조교이니까 괜찮다고 생각했어요 .
그럼에도 불구하고 지금은 제가 여러분의 담임 선생님입니다 .
이제부터 조심하겠습니다.
오 선생님, 혼자서 일을 복잡하게 만들지 마세요 .
일을 더 많이 하면
일이 더 많아질 것이다
선생님이 돌아오실 때 선생님이 알려주시기 바랍니다 .
아마도 당신 말이 맞을 것입니다.
-네 아마도.
-오른쪽.
그런데
담임선생님은 언제 오시나요?
잘 모르겠습니다.
안녕하세요 선생님. 기분이 어때요?
나는 당신 덕분에 아주 잘 지내고 있어요.
이곳은 좋은 호텔 같아요.
-휘영이는 잘 지내죠?
-예.
제가 조금 전에 조사해 달라고 부탁한 일에 대해서 ...
잘 지내고 있는지 궁금하네요.
걱정할 필요가 없습니다.
이럴수가. 고마워요, 마 선생님.
그럼 나머지는 제가 처리하겠습니다.
먹어라.
우리는 시험 공부할 시간조차 없어요 . 무엇? 프리토킹?
그것이 내가 말하는 것입니다.
늘 지나치게 열심인 것은 무능한 교사들이다
.
오씨는 꽤 유능하다고
생각하지 않나요?
좋아.
맙소사, 그 초보자.
그 사람 여기 괜찮을까요?
-그가 시계를 훔쳐서요?
-예.
그는 그것을하지 않았다고 말했습니다.
우리는 알 방법이 없습니다.
그가 말하는 것을 우리가 어떻게 믿을 수 있습니까?
정확히.
그들은 그의 사물함에서 시계를 발견했습니다.
왜 그 사람 편을 드는 거야?
-나는 아니다.
-당신은.
나는 그의 편을 들지 않습니다.
야 다현아 오제야.
O's 입니다. 오 예.
이봐, 오-너.
여기.
여기 말고는 남은 자리가 없어요.
무엇? 우리는 아무것도 없이 그의 자리를 구했습니다.
그 사람은 왜 거기 앉아 있었나요?
무슨 상관이야?
"누가 무슨 상관이야?"라는 게 무슨 뜻이에요?
그녀가 맞아.
농구를 좋아하십니까?
네 저도 그렇습니다.
나도 잘해요.
아시다시피 우리 수업은...
회사.
휘영 회장님,
나머지는 그의 하수인입니다.
식사를 마치고 일어나면,
그들은 아마 그와 함께 일어날 것입니다.
그거 웃기지 않아?
하지만 남자들은 원래 그런 거잖아요.
그들은 항상
누가 누구보다 강한지 결정하고 싶어합니다.
당신은 어때요?
-무엇?
-그럼 당신은 어떤가요?
어떻게 생각하나요?
그들은 무엇을 하고 있나요?
누구의 얼굴이 더 작은지 보고 싶나요?
음... 그냥...
"단지"?
단지...
좋은 농구 남자?
옳은.
좋은 농구선수란 어떤 사람인가요?
나는 그런 말을 들어본 적이 없습니다.
안녕, 준우.
당신이 전 학교에서 인기가 많았다고 들었어요 .
이 외에도 좋은 일이 많았나 봐요 .
상훈아, 무슨 문제 있어?
먹고 있었다.
긴급 정지.
미안해요, 아-당신.
먹어라.
그는 무엇을 말 했는가?
그는 내 완두콩을 먹으라고 했어요.
글쎄, 그 사람 말이 맞아요.
식사는 끝났나요?
천천히 해.
계속하세요.
당신은 불안해요, 그렇죠?
무슨 일이 있었는지.
내가 준우한테 말할까 봐 두려운 거야.
무엇에 대해서?
이 사람이 멍청하게 노는 것 좀 보세요.
좋아요. 그래야 합니다.
그게 더 재미있어요.
송그녀.
그거 알아?
-무엇?
- 그렇게 웃으면
정말 짜증나네요.
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
하지만 원하는 대로 하세요.
날 쫓아내든 뭐든 간에요.
여자 대표와 남자 대표가
가위바위보를 펼친다.
패한 쪽이 먼저 이름을 적고,
그리고 승리하는 쪽이 그들을 선택합니다. 좋아요?
-여기요.
여자보다 남자가 더 많습니다.
-그건 맞지 않습니다.
-행운이 없군요.
- 남은 놈들은 짝을 지어도 된다.
-젠장.
나는 매우 긴장하고 있습니다.
이제 시작하세요!
-이겨야 해요.
-행운을 빌어요.
-할 수 있어요.
바위, 종이,
-가위!
-예!
-멋진!
-다시!
어서 해봐요.
가위 바위 보!
괜찮아요.
-가위 바위 보!
좋아요. 얘들아 종이 한장 꺼내서
이름 써봐
그리고 그것을 나에게 주세요.
좋아요. 다음은 소예입니다.
어디 보자.
드럼롤 주세요.
기태요?
너는 운이 좋다.
그 사람 영어를 정말 잘해요.
-다음은 다현이.
-다음.
여기요. 기도 안 할 거야?
저번에 체육시간에 기도했는데
그리고 필상과 짝을 이루게 됐다.
그럼 하지 마세요.
필상 빼고 누구라도.
여기요. 나도 당신을 원하지 않습니다.
-그래서 뭐?
-바로 돌아오겠습니다.
또 필상이야?
-오 예.
-오. 나야.
최선을 다하자 다현아.
좋아요.
다음. 로미.
-왜? 누구한테 받았어요? 로미!
-누구예요?
-필상!
어머!
예!
-여기요!
-로미!
로 나!
정말 재미있을 거예요!
알았어, 찬열아.
찬열 차례.
젠장.
그것은 나쁜. 니가 먼저가.
좋아요. 그럼 먼저 고르겠습니다.
정말 독특한 모양이네요.
여기, 당신을 위해.
괜찮아요.
가져. 내가 많이.
이 수업에서 재활용을 담당하는 사람은 누구인가요 ?
여기요. 여기서 뭐하는거야?
이 일을 할 차례입니다.
프리토킹 시험 준비 중이신가요 ?
그럴게요.
누가 나를 뽑았나요?
아무도 나를 선택하지 않은 것 같아요.
최준우
언제 시간 되?
지금은 아닙니다.
무엇? 내가 그 사람을 골랐는데,
그 사람이 구하기 힘든 플레이를 하고 있다고요?
아시다시피
저는 어려운 게임을 하고 있지 않습니다.
지금 당장 일하러 가야 해요.
잘...
개인적인 사정으로 하루 휴가를 요청하기에는 아직 초보입니다 .
나도 지금은 시간이 없어.
나는 가야 해요.
좋아요.
나중에 메시지를 보내드리겠습니다.
준우 씨, 꿈이 뭐예요?
내 꿈?
모르겠습니다.
무엇?
무엇? 그러면 어떻게...
괜찮은.
그럼 일단은 뭐든 생각해봐
왜냐하면 우리는 시험을 봐야 하거든요. 좋아요?
또 봐요.
안녕.
아직 제출하지 않은 사람이 있나요?
끝났 니? 제출하겠습니다.
완료되었으면 앞으로 전달하세요.
기다리다.
이름을 쓰는 데 왜 이렇게 오래 걸리나요?
서둘러요.
준우는 좀 귀엽네요.
그는 심지어 비밀 코드를 사용하는 방법도 알고 있습니다.
참고문헌 목록에 대하여.
인용된 부분을 모두 확인했는데..
안녕하세요, 휘영님!
어떻게 그냥 떠날 수 있었나요? 우리는 파트너입니다.
아, 그렇죠. 나는 그것을 기대하고있어.
우리는 무엇을 해야 합니까?
우선 분식집으로 가보자
그리고 라떼 한잔하면서 이야기 나누세요.
미안하지만 지금 가야 해요.
당신을 포함하여 내일까지 대본을 만들겠습니다
.
당신이 해야 할 일은 그것을 기억하는 것뿐입니다.
시험 당일에 함께 확인해 볼까요 ? 안녕.
여기요. 어떻게 그냥 떠날 수 있었나요?
내 꿈이 뭔지 아세요?
당신은 나에 대해 아무것도 몰라요.
괜찮아요.
만점을 받을 수 있게 해줄게요.
중간고사 준비에만 집중하세요.
안녕하세요, 휘영님. 여기요!
감사해요!
안녕하세요.
영배야, 왜 이렇게 늦었니?
그녀는 오랫동안 기다리고 있었습니다.
-엄마.
- 출근이 늦었군요.
그것에 대해 말해주세요.
그는 항상 5분 늦는다.
준우야, 네가 더 잘 알겠지.
당신은 이것에 대한 대가를 받고 있습니다.
최소 15분 일찍 도착해야 하며 ,
정신을 차리고
일할 준비를 하십시오.
엄마, 무슨 일 있어요?
갑자기 여기 왜 왔어?
근처에 일이 있어서
들렀어요.
그때 집에 갔어야 했는데.
너는 여기에 왜 왔니?
당신은 여기서 일하고 있습니다.
내가 왜 빈 집에 가겠어요?
어쨌든 빨리 돌아가야 해요.
밥 먹으러 가자.
일해야 돼.
주인이 가도 된다고 하더군요.
물론 나는 그녀가 그를 설득하도록 도왔습니다.
-이거 맛있다.
-그렇나요?
좀 드세요, 준우 씨.
여기요,
너 학교에서 머리 안 숙이고 있잖아
그 시계 사건 때문에요?
걱정하지 마세요. 저는 그렇지 않습니다.
좋은. 진실은 언제나
언젠가 밝혀지죠.
오른쪽.
이전 학교 아이들의 소식을 듣지 못했죠 ?
정후는 어때요? 신정후.
그 사람이 너한테 전화 안 해?
아니요.
글쎄요, 수치심이 있다면 그렇게 해서는 안됩니다 .
당신은 그 사람 때문에 강제로 전근을 하게 됐어요 .
정후는 나쁜 아이가 아니다.
- 그거 알잖아요.
-물론.
나는 정후를 너무나 좋아했다.
그런데 그 날을 생각할 때마다...
너무 불공평한 것 같아
그리고 속상하다.
엄마.
울지 않겠다고 약속했잖아.
알았어, 난 울지 않을 거야.
어쨌든, 정말 해야 해...
이제부터 공부에만 집중하세요.
불필요한 일에 얽매이지 마세요
. 이해했나요?
이해합니다.
약속해요.
울지 마세요.
엄마. 넌 내가 걱정되어서 왔지
, 그렇지?
여기서 당신은 할 일이 없었습니다.
-아니요.
-자, 거짓말하지 마세요.
나는 거짓말을 하지 않습니다.
먹자.
이것들은 너무 어렵습니다.
손재영수학
최선을 다해야 해, 수빈아.
당신은 가야 해요, 그렇지 않으면 늦을 거예요.
좀 더 같이 걸을 수 있게 해주세요.
머리를 이렇게 하라고 했어요.
그래서 사람들이 당신의 이마를 볼 수 있습니다.
-이와 같이.
-나는 그것을 할 거 야.
-아니, 이게 더 좋아 보이는데.
- 할 수 있어요.
안녕하세요, 안녕하세요, 부인.
아, 그 사람이 너희 반 출신이야?
안녕. 저는 준우 엄마예요.
아, 안녕하세요 부인.
그것은 당신을 만나서 반가워요.
저희는 좀 급해서...
다시 뵙겠습니다.
안녕히 가세요.
그 사람은 누구입니까?
그는 잘 생겼어요.
그 사람은 우리 학교로 전학 온 사람이에요.
-엄마.
- 맙소사, 부끄럽습니다.
그녀의 핸드백은 진짜처럼 보였습니다.
그 핸드백은 가짜였어요.
그녀는 지금 당장 당황스러울 것입니다.
글쎄요,
요즘은 다들 가짜를 가지고 다니잖아요.
정품은
1000만원이 넘는다고 들었습니다.
그녀는 부자인가요?
모르겠습니다.
그 사람이 정말 그의 엄마인가요? 그녀는 너무 어리다.
모르겠습니다. 갑시다.
그 소년은 너무 잘생겼어요.
좋아, 뭐든지.
알고 있었어.
이 동네는 정말 부자예요.
좀 더 조심해야겠어요.
그건 사실이 아니야.
저는 영어를 정말 못합니다.
그래도 정말 감동받았어요.
완벽한 파트너를 만나서 너무 기뻐요.
어디세요?
휘영이를 기다리고 있어요.
이것을 믿을 수 있습니까?
그는 완벽한 파트너를 만나서 기쁘다고 말했습니다 .
오제가 그러더군요.
조용히 해.
그 사람과 결혼할 건가요? 아니면 뭐예요?
-나 여기 있어요.
-여기요.
어디 있었어?
무엇? 잘...
엄마가 일찍 학교에 오지 않았어?
그녀는 몇몇 학원을 둘러보고 싶었습니다 .
맙소사, 너희 엄마는 참 끈질기시구나.
영어 프리토킹 시험은 어떻게 준비할 예정인가요 ?
준우와 함께.
아, 그렇죠.
맙소사, 이거 정말 짜증나는 일이군요.
필상이랑 어떻게 하면 되나요?
준우도 쉬운 파트너는 아닐 거예요.
-감사합니다.
-좋은 하루 보내세요.
준우.
영어로 다섯 문장을 보내주실 수 있나요 ?
아무것.
왜?
"왜?"
레벨테스트 입니다.
당신이 영어를 얼마나 잘하는지 알아보기 위해 .
너무 거만하게 들리나요?
나는 당신이 영어를 어떻게 사용하는지 보고 싶습니다.
참고로.
영배야, 나 집에 갈게.
안녕히 가세요.
기다리다.
당신은 영어를하십니까?
그럼 제가 영어로 문장 몇 개 쓰는 걸 도와주실 수 있나요 ?
쓰다...
바로 이거 야. 아빠?
어이 기다려.
왜 그는 대답하지 않습니까?
준우?
나의...
마휘영?
최준우?
환영--
어떻게되고 있습니까?
프리토킹 테스트를 준비하고 있습니다.
그저 그래.
그것은 잘리지 않습니다.
수빈이는 영어로 1위예요.
그녀의 수행평가,
영어시험,
너 때문에 성적이 다 망가졌는데 넌 어떡하지?
그런 일이 일어나지 않도록 할게요.
괜찮아요. 내가 정리할게.
정리할 수 있는 부분은 아닌 것 같아요 .
내가 도움이 될 수 있습니다.
당신을 위해서가 아니라 수빈을 위해서입니다.
왜냐면 그 사람은 내 여자친구거든요.
요즘은 긁지 않으시나요?
무엇?
불안할 때 손목을 긁는다 .
아마 지금 많이 불안해하실 것 같아요
많은 이유들로 인해.
환영.
안녕하세요, 휘영님.
병문고에서 친구들을 만났어요.
잘 됐어요.
"잘"?
어떻게?
여기요.
금액을 확인하세요.
지금 농담하시나요?
- 더 주세요.
-그를 마무리.
그럼 더 드릴께요.
이봐, 어디 가는 거야?
조금만 더 주세요!
-이것 이상이 필요해요!
-잘...
그들은 그것을 처리할 것입니다.
준우를 반드시 퇴학시키겠다고 약속했다 .
잘하셨어요.
모의고사는 어떻습니까? 잘 지내셨나요?
나?
공부코칭그룹을 시작하려고 합니다.
우리 엄마는 지금 좋은 튜터를 찾고 있어요 .
레벨테스트 없이 참여하게 해드립니다.
정말?
정말 도움이 필요했어요.
고마워요, 휘영 씨.
열심히 공부하겠습니다.
내일 봐요.
안녕히 주무세요.
나는 집에있다.
엄마...
네 엄마는 잠들어 있어. 그녀를 깨우지 마세요.
엄마, 괜찮아요?
아, 오늘 떠나는 거야?
-예.
-괜찮은.
기다리다.
무슨 일 있었어?
아니요.
- 좋은 밤 되세요.
-괜찮은.
안녕.
내가 도움이 될 수 있습니다.
당신을 위해서가 아니라 수빈을 위해서입니다.
왜냐면 그 사람은 내 여자친구거든요.
안 돼요. 우리는 그저 친구 다.
그렇지, 꼬마야?
그 중 어느 것을 믿어야 할까요?
잘 지내요, 준우?
만나자.
야, 너 내 문자 무시하는 거야?
그럼요.
최준우
이런. 준우야 이 바보야...
나는 당신이 영어를 어떻게 사용하는지 보고 싶습니다.
참고용. 준우?
집에있다?
휘영
예.
뭐하세요?
그 질문으로 판단하면,
휘영 씨, 아마 기분이 별로 좋지 않을 것 같아요 .
아니요, 그냥 궁금해서요.
갑자기 당신이 생각났어요.
그렇죠, 손 선생님이 뭐라고 하셨어요?
나의 레벨테스트에 대해서.
그는 아직 아무 것도 언급하지 않았습니다.
그럼 아마 합격하지 못했을 거예요.
어떻게 해야 하나요?
엄마가 나한테 엄청 화내실 거야.
최준우
무슨 일 있어, 준우?
영어 로 글쓰기에 어려움을 겪고 있다면
꿈이 무엇인지 말해주세요.
한국어로.
꿈?
내 꿈? 불을 끄고 자려고요.
"불을 끄고 자려고"?
잠?
이런. 얼마나 유치한가.
그의 거래는 무엇입니까?
천봉고등학교
손흥민이 그 일로 퇴장당했다는 게 믿어지시나요 ?
나는 심판이 뇌물을 받았다고 확신합니다.
태클.
참으로 슬픈 시도입니다.
- 새로 온 아이는 축구를 하나요?
-누가 알아?
-그는 놀 수 없는 것 같습니다.
- 물어볼까?
수빈이는 영어로 1위예요.
그녀의 수행평가,
영어시험,
너 때문에 성적이 다 망가졌는데 넌 어떡하지?
오른쪽? 좋아요.
아니, 감히 그러지 마세요.
저한테 손씨한테 얘기하실 필요 없어요.
내가 테스트를 망쳤다면 그렇게 하세요.
그게 내가 할 수 있는 전부야.
걱정하지 마세요, 수빈 씨.
당신은 실패하지 않을 것입니다. 항상 잘 지내세요.
안녕, 초보자!
그는 결코 응답하지 않습니다.
어떤 포지션에서 플레이하시나요?
준우의
영어 프리토킹 시험은 잘 진행되고 있나요?
모르겠습니다. 나는 당황했다.
준우?
여기요. 나중에 봐요.
안녕, 초보자! 어떤 포지션에서 플레이하시나요?
-그냥 골키퍼만 해라, 새끼야!
-그 사람 또 뛰고 있어.
여기요! 이 새끼야.
수빈.
그게 뭐였지?
불을 끄고 자는 것이 꿈인가요 ?
-농담하는 거야?
- 자유롭게 바꾸세요..
원한다면 당신의 영어 파트너.
-무엇?
- 영어 냄새가 나.
그리고 나는 꿈이 없습니다.
나 때문에 성적 망치지 말고,
새로운 파트너를 만나세요.
여기요. 당신은 너무 뻔뻔해요. 그거 알아?
어젯밤에 나한테 이상한 문자 보냈잖아
내 문자를 무시한 후.
그리고 지금은 무엇입니까?
이상한?
문헌
수행 평가와 마찬가지로,
나는 당신을 걱정해서 이 일을 하고 있습니다.
당신은 나에게 이렇게해서는 안됩니다.
왜 나에 대해 걱정합니까?
내가 여기로 강제 전근을 당해서
패배자처럼 보이기 때문에?
일종의 사명감을 느끼셨을 텐데요
나 같은 아이들을 향해.
고마워요. 하지만 괜찮아요.
걱정할 필요가 없습니다.
그럼 왜 완두콩을 그렸나요?
그런 뜻은 아니었나...
도움을 원했어?
너도 최선을 다하고 싶었으니까.
나는 습관적으로 그런 것들을 늘 그린다 .
어쩌면 내 파트너를 바꿔야 할 수도 있습니다.
나에게 뭐가 문제 니?
김소월은 배려심이 많은 시인이었다
시의 형식에 대해서.
- 이 시가 가장 좋은 예이다.
-완두콩?
완두콩을 갈망하고 있습니까?
아니요.
시를 옆으로 눕히면
산처럼 보입니다.
시인이 의도한 바가 바로 그것이다.
다음 연을 위해...
좀 살펴보면...
여기.
나는 내 꿈을 적었다.
저를 위해 영어로 써주시면
외워드릴게요.
혹시... 괜찮으세요?
그 사람은 뭐야?
그것은 무엇입니까?
아니요.
왜 나한테 보여주지 않는 거야?
-어디 가세요?
-화장실로.
내 꿈은 불이 꺼진 어두운 방에서 잠드는 것입니다 .
어렸을 때 혼자 잠을 자는 경우가 많았는데 ,
그래서 불을 켜고 잤어요
왜냐면 내가 느꼈던 것처럼
좀비, 유령, 괴물이
나를 공격할 거예요
내가 불을 끈다면.
그리고 나는 아직도 불을 켠 채로 잠을 잔다.
귀신이 무서워서가 아니라...
알았어, 수빈아.
서둘러서 자리에 앉으세요.
영어 공부를 하고 싶나요?
방과후에 매점에서?
프리토크를 준비하고 있나요?
-아니요!
-예!
파트너를 바꿀 수는 없나요?
아니요, 그럴 수 없습니다.
왜? 나는 영어를 잘한다.
학교에는 없습니다. 방과후 공원에서요?
아무튼 프리토크 준비 잘 하세요.
그럼 내일 뵙겠습니다.
-좋아요.
-열심히 일하다!
-안녕히 가세요.
행운을 빌어요.
괜찮은. 원하는대로.
안녕하세요, 손씨.
당신은 ...
유수빈의 레벨테스트 결과는?
여기요! 어디 가세요?
도서관에 안 가시나요?
나중에 봐요.
좋아요.
이봐, 밀지 마!
나에게 뭐가 문제 니?
내 마음에 무슨 문제가 있습니까?
짜증이 나기 때문이죠.
그 바보 준우를 어떻게 가르칠 것인가?
안녕하세요?
죄송합니다. 급한 일이 생겼습니다.
그는 여기에 있습니다.
정후.
준우. 오랜만이에요.
보다? 그는 온.
그는 우리의 전화를 무시했지만 가장 친한 친구가 전화하면 즉시 왔습니다 .
정후 씨, 괜찮아요?
네, 괜찮아요.
여기까지 달려왔는데 그 사람이 괜찮다는 사실에 실망하셨나요 ?
여기요. 어쨌든 당신은 여기에 있습니다.
같이 조금 운동해 볼까요?
-여기요. 너 두렵 니?
-그는 떠난다.
안녕, 준우! 싸우지 않을 건가요?
내가 이렇게 하면 어쩌지?
-그러지 않겠다고 약속했잖아.
- 안 그랬어요.
그걸 믿었어, 젠장?
- 겁쟁이야. 너는 루저 야.
- 젠장!
네 친구가 여기서 죽어가고 있어!
여기로 와.
이제 좋은 학교에 편입했으니
친구는 필요 없겠죠?
넌 그냥 네 자신만 구하면 되는 거야, 응?
그만.
젠장.
이제부터는 정말 공부에만 집중해야 합니다 .
불필요한 일에 얽매이지 마세요
. 이해했나요?
이쪽으로 와, 이 젠장!
우리보다 나은 척하지 말고
싸워라!
당신의 친구는 오늘 죽을 것이다.
내가 그만하라고 했잖아, 이 새끼야!
가만히 있어라.
준우.
-젠장.
- 준우!
움직여, 젠장.
당신이 우리보다 낫다고 생각하시나요?
저게 뭐에요?
달려라 준우!
- 경찰이 왔습니다.
-여기서 나가자.
여기요! 잡으면
죽는다 정후!
서둘러, 정후!
오늘은 엄마가 집에 없어요!
준우야, 기다려라!
왜 이렇게 살아요?
당신이 이런 대우를 받도록 내가 전근됐다고 생각하시나요 ?
당신은 안도감을 느꼈을 것입니다.
그렇게 떠난 후.
당신은 나에게 너무 죄책감을 느끼게 만들었습니다.
다른 데 가서 새로 시작하라고 하더군요 .
말도 안되는 소리하지 마십시오.
무엇을 시작할까요?
어디를 가든 똑같습니다.
우리 같은 패자에게는 어디로 가든지 비참한 일입니다 .
정후 씨는 왜 그렇게 생각해요?
당신은 전에는 이렇지 않았습니다.
최준우
새로운 이름표와 유니폼이 생각나시나요?
당신의 인생을 바꿀 것인가?
절대.
우리의 삶은 태어난 순간부터 엉망이었습니다 .
내가 가야.
안녕, 정후.
여기요.
엄마. 언제 집에 들어 오니?
오늘도?
몇 시에 집에 오나요?
최준우. 준우!
나는 당신이 겁을 먹을 수도 있다고 생각했습니다.
안녕, 정후.
이제 어둠도 무섭지 않죠?
내가 여기 있기 때문에.
아니요. 저는 항상 불을 끄고 자고 싶었어요 .
자자.
겁쟁이야.
최준우
그렇죠, 준우가 바로 그런 사람이에요.
무책임
하고 희망도 없는 말썽꾸러기.
힘내세요 수빈님.
-어머.
-야, 수빈아!
내 딸.
유수빈! 이리 오세요, 자기야.
당신은 손 선생님 수업의 시험에 합격했습니다.
이리 오세요. 그들은 당신을 축하하기 위해 여기 있습니다
. 인사하다.
내 딸이 집에 있어요.
-안녕.
-안녕하세요, 수빈님.
수빈님, 축하드립니다.
-잘 했어.
- 네, 축하해요.
-축하해요.
-감사합니다.
열심히 노력한 건 사실이지만,
그런데 휘영이
도 당신을 많이 걱정했어요.
수빈아 최선을 다하길 바라
휘영이를 위해서도.
그녀는 최선을 다할 것입니다.
정말 기뻐요.
-오. 나의.
-괜찮으세요?
여전히 유지. 내가 처리할게.
오 소년.
- 바로 여기요.
-네, 알겠습니다.
맙소사, 다쳤을 수도 있어요.
- 발을 들 수 있나요?
-좋아요.
-다른 쪽 발도 들어줄 수 있나요?
그녀는 정말 열심히 노력하고 있어요.
아, 그렇죠.
수빈!
어머. 윤 씨, 괜찮으세요?
괜찮으세요?
잘 지내요.
여기요. 어떻게 그렇게 그냥 떠날 수 있니?
앉아서 이야기해야합니다.
당신은 그녀의 하인입니까?
내가 그 사람 때문에 손 선생님 수업에 들어간 걸까 ?
물론.
휘영네 가족이 아니었다면 이런 일이 없었을 겁니다 .
나는 시험을 잘 봤다.
휘영 때문이 아니다.
농담하는 거야?
당신은 당신의 수학 능력이
충분하지 않다는 것을 알고 있습니다.
당신은 수학에서도 최상위권에 속하지 않습니다.
엄마.
진지하게...
당신은 나를 당황하게 합니다.
서울대 졸업
하고 좋은 회사에 취직하면 무슨 상관이겠어요?
그 여자 옆에서 네가 행동하는 걸 보면
정말...
당혹스러운.
누가 말하는지 보세요.
나를 이렇게 만든 사람은 누구인가?
나처럼 교만한 여자를 하인으로 만든 사람은 누구입니까 ?
헛소리 그만하고 나오세요.
아니요.
나오세요.
그녀는 다른 과목에 대해 더 많은 교사를 소개할 예정입니다
.
좋은 인상을 주어야 합니다.
-나오세요. 내 말을 들어보세요!
-아니요.
-나오세요.
그럼 조심하세요.
안 돼. 그녀는 심한 월경통을 앓고 있습니다.
-정말?
-예.
그녀는 약이 떨어졌습니다.
유감 이네요.
- 예민한가봐요.
-예.
- 바로 여기요.
-네, 알겠습니다.
지금은 왜 비가 와야 하는 걸까요?
너...
너는 왜...
우산이 없나요?
내가 왜
이렇게 걷고 있다고 생각하는 걸까?
나도 하나도 없어요.
그래서 뭐?
할 말 있어?
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
할 말이 있어요.
무엇?
아니, 당신은 할 말이 없습니다.
너도 나랑 약속하고 그렇게 일찍 가버렸잖아 .
빗속에서 걷지 마십시오.
무엇?
그것이 내가 말하고 싶었던 것입니다.
너한테는 정말 안 좋은 일이야
비에 젖으면.
내 주머니에 있었어요.
왜
내가 왜 이렇게 돌아다니는지 묻지 않는 거죠?
내가 왜 이렇게 엉망인지 묻지 않는 거죠?
여기요.
그 마스크는 어쩌고?
당신은 보이 밴드에 속해 있나요? 이리 오세요.
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
준우의 전 담임선생님을 만나고 싶습니다 .
그런데 이것이 정말 당신의 꿈인가요?
그렇다면 당신의 꿈은 무엇입니까?
-50번요?
-10개 더 드릴까요?
왜 너는 항상
내 주변에서 불편함을 느끼는 걸까?
그리고 당신은 내 여자 친구가되는 것을 좋아하지 않습니다.
안녕하세요, 신정후님! 준우야, 정후 그만해.
정후, 우리 인생은
그렇게 엉망진창은 아니구나.
Wayne Ryu의 자막 번역