너희들 뭐하는거야?
그럼 여자친구는 수빈인가요?
- 음...
- 엄마.
기말고사 끝나고 말하려고 했는데..
수빈.
지금 이것은 무엇입니까?
여기서 무슨 일이 일어나고 있나요?
둘이서 뭐해요?
그녀를 만지지 마세요!
이게 뭔가요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
엄마.
집에가.
나는 아래층에 있을 것이다.
집에가. 바로 가기.
집에 가라고 했잖아!
앉아.
뭐 좀 물어봐도 될까요?
예.
당신은 ...
수빈이랑 자?
나에게 솔직하게 말해주세요.
그래야만
최악의 시나리오에 대비할 수 있습니다.
최대한 빨리.
오른쪽?
그랬나요?
저것...
결코 일어나지 않았습니다.
감사해요.
미성숙하지 않아서 고마워요.
아마 내가 무슨 말을 하려는지 아실 겁니다 .
수빈이랑 사귀지 마세요.
이제부터 그 사람한테는 말조차 하지 마세요.
응, 그냥 그 사람 모르는 척 해.
두 사람 사이에는 아무 일도 일어나지 않았죠?
당신 사이에는 아무 일도 일어나지 않았죠
?
야 수빈은 여자 아니야
너 같은 사람이랑 데이트할 수 있어...
준우.
네 엄마는 정말 좋은 사람이야.
당신도 아마 좋은 사람일 거예요.
나는 그것을 확신한다. 그렇지, 준우?
준우.
예.
준우야, 부탁이야.
제발?
엄마.
그는 더 이상 당신과 데이트하지 않겠다고 말했습니다.
그는 나에게 약속했다.
이거 야.
좋아요?
내려와.
수빈아, 괜찮아?
엄마에게 미안하다고 말하세요.
잘 지내요.
원하지 않더라도 포기할 필요는 없습니다 .
보관하세요.
하지만 그렇게 하면
난 짐을 싸서 떠날 거에요.
나도 직장을 그만둘 거야.
나는 모든 것을 그만 둘 것이다.
저는 일단 뭔가를 하기로 결정하면
항상 그것을 합니다.
나는 이런 것들이 필요하지 않습니다.
가서 공부하세요.
엄마.
예.
그게 잘못된 걸까요...
내가 준우랑 사귄다고?
예.
왜 잘못된 걸까요?
왜냐하면 당신은 나의 전부이기 때문입니다.
당신은 ...
당신은 나의 전부이니까,
그리고 나는 나보다 당신을 더 소중히 여깁니다.
당신은 나에게 남은 마지막 자존심입니다 .
그리고 넌
그런 애랑 사귄다고...
내 딸이라니 말도 안 돼
그 사람 같은 놈이랑 같이 놀았어.
그게 당신의 질문에 대한 답인가요?
만약 내가 다른 사람과 데이트를 했다면,
너라면 괜찮았을까?
가져가세요.
포기하고 싶지 않다면 그냥 가져가세요 .
자신에 맞게.
내가 필요하지 않다면 원하는 대로 하세요.
나는 공부하러 갈 것이다.
-엄마.
-예.
당신의 위협...
잊어 버려.
엄마, 제가 말을 안 듣는다고 말씀드리고 싶었어요
왜냐하면 당신에게 나쁜 일이 일어나거나 당신이 나갈까봐 두렵기 때문입니다.
내 인생에 지쳤고, 나는 당신의 위협에 지쳤다고 말하고 싶었습니다 .
하지만 그러면 준우가 더 싫어질 수도 있어요 .
-안녕 엄마.
- 준우 씨, 무슨 일이라도 있었나요?
당신은 화가 난 것 같습니다.
아니요, 화나지 않았어요.
조명이 어두워서 그런걸까요?
기말고사 공부하느라 많이 지쳤나봐요 .
내 불쌍한 아들.
나는 당신을 돌보기 위해 거기 있을 수도 없습니다.
-설거지를 하고 있었나요?
-예.
잘 지내요.
- 식당이 바쁘죠?
-물론이죠.
우리는 바빴습니다.
아마도 리모델링 때문 이 아닐까 싶습니다 .
우리는 이전에 큰 그룹을 가졌습니다.
스무 명이 모였습니다.
놀랍지 않나요?
알았어, 준우.
잠을 좀 자야 해요.
-좋아요.
-엄청난.
안녕히 주무세요. 기운을 내다!
저것...
결코 일어나지 않았습니다.
감사해요.
미성숙하지 않아서 고마워요.
잘 자, 수빈아.
아무 생각하지 말고
푹 자세요.
내일 학교에서 봐요.
안녕하세요, 수빈님. 인사하세요.
그녀는 오늘부터 어디든 당신과 동행할 것입니다 .
엄마.
하교 시간쯤 되면 교문 앞에서 그녀를 기다려요
- 그리고 집에 같이 오세요.
-네 부인.
내가 말한 시간까지 그녀가 나오지 않으면 즉시 전화하세요 .
- 담임선생님께 알려드릴게요.
-좋아요.
그리고 이제부터 학원에 갈 필요가 없습니다 .
당신을 위한 실시간 개인 교사를 찾아드리겠습니다.
하지만 지금은
시험 공부에만 집중하세요.
가야.
- 그 사람을 잘 돌봐주세요.
- 물론이죠, 부인.
엄마.
엄마, 그 사람은 누구예요?
준우 안 볼려고 그러는 거야?
이건 너무하다고 생각하지 않나요?
-나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
- "나는 나 자신을 돌볼 수 있다."
당신은 자신을 돌볼 수 있습니까?
내가 그것을 믿었기 때문에 무슨 일이 일어났는지 보세요 .
나는 더 이상 당신을 믿지 않습니다. 가다.
헤어진지 5일이 지났습니다.
나는 학교에가는 중입니다.
너무 배고파서 제대로 생각할 수가 없어요.
하지만 제 생각엔 제가
더 날씬하고 예뻐 보이는 것 같아요.
- 이제 그만해요.
-뭐하세요?
그녀는 인터넷에 동영상을 게시하고 있었습니다.
뭐라고 불러?
다현의 이별 프로젝트?
정말? 잠깐, 무슨 일이야?
수빈!
수빈 씨, 무슨 일이에요?
가수로 데뷔하시나요?
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
무슨 뜻이에요?
또 뭐야? 그녀의 엄마가 알아차렸나 봐요.
내 미모는 준우가
일주일 안에 전근할 거라고 장담한다.
누가 그 사람 입 다물게 해주세요.
갑시다.
그녀가 알아냈나요?
수빈 엄마 말이야.
당신은 내 조언을 들었어야 했어요.
나는 수빈이가 상처받는 걸 원하지 않았다.
그럼 이제 무엇을 할 건가요?
당신의 계획은 무엇입니까?
또 무엇을 할 수 있나요?
앞으로도 계속 수빈을 좋아할 거예요.
나는 휴대폰이 없어서
당신과 통화할 수 없었습니다.
엄마가 가져가셨어요.
엄마가 기분 상하셨죠?
많이 아팠나요?
내가 더 잘 알았어야 했는데.
당신을 내 집으로 데려오지 말았어야 했어요.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
제가 제안한 사람이에요.
나는 당신이 어디에 사는지 보고 싶었어요.
아직...
당신은 단지 나를 위로하려고 했을 뿐입니다.
나는 아버지를 만나고 나서 기분이 좋지 않았다 .
위로하고 싶었지만
결국 상처를 입게 됐어요.
죄송합니다.
사과하지 마세요.
정말 아프거든요.
수빈.
이것을 극복하자
힘들어도.
이럴 땐
학교생활에 집중해야지,
공부도 더 열심히 하고,
그리고 기분 좋게 지내세요.
그게 내가 할 일이다.
그리고 당신도 그렇게 하기를 바랍니다.
준달 씨, 정말 어른스러운 것 같아요.
나는 당신을 위해 여기 있습니다.
내가 할 수 없어도
많은 도움이 되세요...
그래도 나는 당신을 위해 여기에 있습니다.
나는 항상 당신 옆에있을 것입니다.
당신은 항상있을 것입니다
내가 좋아하는 것.
아무리 힘들어도.
좋아요?
윤 씨, 그건 아닌 것 같아요...
아니요. 오 선생님, 부탁드립니다.
수빈이 준우랑 어울리지 않게 해주세요 .
오늘 아침에 정말 중요한 회의에 참석하기로 되어 있었는데 ,
그래서 너한테 전화로 얘기하자고 생각했는데,
하지만 난 결국 여기로 달려갔어.
윤 씨.
준우와 수빈
같은 반이고
정말 좋은 친구였습니다.
그들이 어울리는 것을 어떻게 막을 수 있습니까?
그들이 나가고 있다는 것을 알고 있었나요?
그들의 선생님으로서,
담임 선생님으로서
어떻게 아무것도 할 수 없습니까?
그때 나는 무엇을 해야 했나요?
수빈이의 성적이 떨어지면?
만약 그녀가
좋은 대학에 들어가지 못한다면?
상관하지 마세요
만약 그 같은 남자와 어울리다가 그녀에게 무슨 일이 생긴다면 ?
윤준우 선생님은 그런 애가 아니예요.
그는 친절하고 열심히 일합니다.
아이들에게 이렇게 데이트하도록 격려해 주셨나요 ?
너처럼 무책임한 사람이 어떻게
아이들의 담임 선생님이 되시나요?
부모가 어떻게
당신을 믿고 자녀를 학교에 보낼 수 있습니까?
왜? 내 말은, 왜?
엄마들은 왜 그래?
이렇게 해야 해?
나는 화를 냈습니다.
선을 넘었다면 미안해요.
아니요.
나한테 사과할 필요는 없어.
준우랑 수빈이랑
애들한테 사과해.
자녀는 부모의 소유물이 아닙니다 . 내가 잘못?
"공부하다.
좋은 대학에 들어가세요.
꼭 승리하세요.
그 애랑 좀 놀아봐.
그 애랑 같이 놀지 마.
데이트?
그건 불가능해요."
당신은 그들을 질식시키고
그들의 삶에 침입합니다.
심지어 그들의 감정을 검열하고 판단하기도 합니다.
여기
감옥이 아닙니다.
그리고 저는 교도관이 아닙니다.
나한테 감시하고 통제하라는 말은 언제 그만할 건가요?
그 아름답고 착한 아이들?
당신은 화를 내고 있습니다. 죄송합니다.
나도 미안해.
안녕하세요, 윤씨.
수빈이는 과학실에 있어요.
내가 당신을 위해 그녀를 데려와야 할까요?
아뇨. 괜찮습니다.
안녕.
안녕하세요.
가자.
당신은 상황을 더욱 악화시킬 뿐입니다.
나한테 할 말 있어?
나는 학교 밖에서 수빈을 만나지 않을 것이다.
학교에서도,
나는 그녀와 이야기하지 않을 것입니다.
하지만...
그 대가로 그녀에게 자유를 좀 주세요.
제발.
당신이 하라고 하니까 내가 왜 그런 짓을 해야 합니까 ?
모든 것은 수빈이 어떻게 행동하느냐에 달려 있다.
이제 공부에만 집중할 것 같아요.
내가 할 수 있는 건 그것밖에 없는 것 같아
지금 수빈이한테.
나는 왜 이렇게 멍청한 걸까?
수빈도 바보야?
무슨 얘기를 하는 건가요?
물론 그녀는 그렇지 않습니다.
그렇다면 당신도 바보는 아닙니다.
수빈은 전혀 바보가 아닌데,
그녀가 좋아하는 사람은 누구일까요?
당신이에요.
오른쪽?
유수빈.
너희 엄마가 셜록이 아니면 뭐야?
고통스럽습니다.
달리 어떻게 설명해야 할지 모르겠습니다.
너무 고통스럽습니다.
지금은 결승전에 집중하세요.
잘하면
엄마가 마음을 바꾸실 수도 있어요.
준우가
학교에서 1등을 해도 기회는 없어요.
그녀의 엄마는 혈통
이나 그런 것들을 우선시합니다.
혈통이여, 내 발. 그 사람은 개인가요?
그 입을 열지 않는 한 괜찮습니다 .
입 다물고 있어도 괜찮지 않잖아.
비슷하게.
찬열아, 아파?
왜 하루종일 그렇게 우울해?
-얘들아.
-무엇?
저는 오씨를 좋아해요.
-WHO?
오한결.
맙소사, 왜 그 사람이야?
이 학교는 남자들로 가득 차 있어요.
왜 꼭 오씨여야만 합니까?
무엇? 오씨는 잘생겼다.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
천봉고등학교의 스터디입니다!
내가 사랑에 빠진 게 잘못된 걸까?
너, 너, 그리고 너!
여러분은 모두 사랑에 빠졌습니다.
알았어, 우리는 아무 말도 안 했어.
그는 꽤 괜찮습니다.
왜 울고 있어요?
- 울고 있어요?
-울지 마세요.
우리는 무엇을해야합니까?
오늘 수업을 시작하겠습니다.
어디 보자, 우리는 어디에 있었는가...
106페이지.
다들 밖으로 나가자.
괜찮은.
정말 좋은 것 같아요.
오 소년.
하늘이 너무 아름답지 않나요?
여러분,
요즘 하늘을 올려다본 적 있으신가요?
-그렇지 않은 것 같아요.
-알고 있었어.
누군가가 위에서
우리를 내려다보고 있다면,
아마 우리가 너무 불쌍하다고 생각할 거예요.
우리의 욕심으로 늘 서로를 괴롭히며
,
그리고 우리에게 소중한 사람들에게 상처를 줍니다.
그런 짓은 그만하자!
너무 피곤해요.
준우. 잠시 얘기 좀 할 수 있나요?
무슨 생각인지 편하게 말해보세요.
늦었다는 걸 알지만
사과드리고 싶습니다.
당신이 한
나를 화나게 만들지
만, 당신이 나를 다치게 할 의도는 없었다는 것을 압니다.
내가 너한테 그런 짓은 하지 말았어야 했는데,
그런데 그때는 휘영이에게 뽀뽀하는 게 저한테는 정말 중요했던 것 같아요 .
나는 너무 멍청했다.
하지만 그날 이후로
나는 늘 죄책감을 느꼈다.
정말 죄송해요.
진심이야.
내가 왜 그랬는지 모르겠어요.
정말 후회해요.
미안해, 준우.
솔직히 나도 당신 탓을 많이 했어요.
나에게는 정말 힘든 일이었습니다.
너의 사과를 받아줄게
당신이 뭘 잘못했는지.
멘토-멘티 프로그램을 시작하는 거 아시죠 ?
혹시 가입하고 싶은 분이 계시면
오늘까지 신청서를 주세요.
당신은 나의 멘티가 될 수 있습니다.
너 때문에 내가 멘토가 된 게 아니다.
봉사활동을 하려면 포인트가 더 필요해요 . 나는 충분하지 않습니다.
바로 이거 야. 당연히 알지.
내가 주는 숙제를 안 하면,
바로 그만 두겠습니다.
좋아요. 내 말은, 네, 부인.
열심히 공부하다.
결승에서 200등 안에 들어오면
같이 영화 볼 거예요.
잠깐, 로미.
만약 그러하다면...
나는 100번째 안에 온다?
무엇? 100번째 이내? 괜찮아요.
그런 일은 결코 일어나지 않을 것입니다.
나는 그럴 가능성이 거의 없다는 것을 알고 있습니다. 하지만 여전히,
100번째 안에 들어오면 어떻게 되나요?
나는 당신과 함께 나갈 수도 있습니다.
여기요! 어떻게 됐나요?
- 나가... 나가...
- 밖에 나가?
이는 칼로리가 낮습니다.
그냥 야채가 들어간 호밀빵이에요.
나를 차버린 그 놈이 바로 이 놈이다.
그는 나에게 샌드위치를 ​​만들어주었다.
당근과 채찍 접근 방식인가?
자, 다현.
오늘은 그게 전부입니다.
안녕.
-그래요.
-무엇?
-글쎄, 난... -
안녕하세요.
당신에게 부탁할 것이 있습니다.
너희 댄스 동아리가
가을 공연을 하는구나, 그렇지?
티켓 좀 구해 주실 수 있나요?
제발 부탁드립니다.
무슨 일이야, 상훈?
뭔가 잘못이다?
-무엇?
-소예를 왜 괴롭히나요?
그녀는 댄스 클럽에 있기 때문에.
그런데
이제 휘영이와 사이는 완전히 끝난 걸까요?
왜? 그가 곧 굴욕을 당할 것이기 때문에?
이런, 당신의
영원한 우정은 어떻게 됐나요?
- 그런 게 아니야.
- 나를 속이려고 하지 마세요.
아니면 새로운 정보원을 찾고 계시나요 ?
꼭 해야 하나요?
아,
기태 반성 좀 해라.
그렇기 때문에 누구를 만나든 조심해야 합니다 .
여기요. 기태한테 그런 말을 하는 게 누구야?
그는 자신이 잘못한 것을 후회하고 있으니
걱정하지 마세요.
자신에 대해 걱정하십시오.
그녀는 꽤 거침이 있어요.
그렇다면 당신도 바보는 아닙니다.
수빈은 전혀 바보가 아닌데,
그녀가 좋아하는 사람은 누구일까요?
당신이에요.
당신은 그림을 꽤 잘 그리는군요.
저 무당벌레는 귀엽게 생겼네요.
벌거벗은 나무
그건 그렇고, 그것도 좋은 전화였습니다.
도망치지 않습니다.
매우 좋은.
"유수빈, 행운을 빕니다!"
의심 스럽다. 나는 그녀가 행복했다고 확신한다
아들 최준우가 태어났기 때문이다.
수성사우나
젠장.
이런.
오 소년. 이것은...
젠장!
바로 당신이었죠, 그렇죠?
아니, 정말 내가 아니었어.
내가 왜 그걸 웹사이트에 게시하겠어요?
내가 왜 내 무덤을 파겠는가...
오른쪽? 무언가가있다.
맙소사, 나는 그것을 완전히 알고 있었다.
김 선생님, 사실대로 말씀해주세요.
그렇지 않으면,
-널 놓아주지 않을 거야.
-맙소사.
그 사람은 곤경에 빠졌죠, 그렇죠?
그놈의 OMR 시트...
나는 그것을 조작했다.
그래도 두 가지 질문에 대해서만.
휘영씨한테는 그게 큰 일이잖아요.
나는 그가 시험에서 실수를 했다는 것을 우연히 알게 되었다 .
나는 그것을하고 싶지 않았습니다.
내가 그런 짓을 하지 말았어야 했다는 걸 알아요
하지만
당시 우리 가족은 재정적으로 어려움을 겪고 있었습니다.
그렇기 때문에
휘영 아빠와 거래를 했어요.
어떻게...
금전적인 어려움을 겪으면 서도 어떻게...
- 어떻게 그럴 수 있죠?
-그래서 누워 있어야 해요.
요즘 잠도 못 자고 밥도 못 먹고 있어요.
교감은 어떻습니까?
그는 알고 있나요?
아니요, 아무도 모릅니다. 나는 그것을 혼자했다.
휘영조차도 그 사실을 모르고 있다.
아마도 그는
실수로 정답을 표시했다고 생각했을 것입니다.
그렇다면 선택의 여지가 없습니다.
당신은 개입해서
무슨 일이 일어났는지 설명해야 합니다.
그러면 저와 휘영이 부모님은
망하게 됩니다.
아무것도 안 하면
휘영이는 망한다.
잘못된 것을 바로잡아야 합니다.
그의 밝은 미래를 망치지 마십시오.
문제를 해결해주세요.
그걸 해낸 어른들이
그것을 자백
하고 그들이 행한 일에 대한 대가를 치러야 합니다.
그럼 시간을 좀 주세요, 오 선생님.
사랑하는 지민아
안녕하세요, 지민님.
안녕하세요?
아 선생님, 말씀드릴 게 있어요 .
괜찮으세요? 몸이 아픈가요?
무슨 일 있었어?
나...
시간이 좀 필요해요.
무엇을 위한 시간인가?
우리가 계속 연애할 수 있을지 모르겠어
그리고 내가 당신 같은 남자를 만날 자격이 있다면.
무슨 뜻이에요?
왜 당신은 나와 함께 있을 자격이 없나요 ?
나는 당신에게 충분하지 않다고 생각합니다.
죄송합니다.
나한테서요?
안녕하세요?
당신의 그림은 꽤 좋습니다.
성적에 따라
준비해야 하는 포트폴리오 유형이 결정됩니다.
당신의 성적을 고려하면,
기본적인 디자인 포트폴리오가 필요할 것 같아요 .
기본 디자인 포트폴리오를 인정하는 학교의 경우
,
포트폴리오와 드로잉 시험 점수는
60~100%까지 차지할 수 있습니다.
입학할 수 있는 미술 학교가 많이 있어요
성적을 향상시키고
공부를 시작하면
포트폴리오와 지원서를 바로 확인하세요.
학생 기록이 좋지 않을 수도 있습니다.
입학 결정에 영향을 미치나요?
예를 들어 강제로 전근을 하게 된다면.
물론 불리한 입장에 놓이게 될 것입니다 .
하지만 학교마다 입학 요건이 다릅니다
.
명문대학을 목표로 한다면 ,
성적을 더 올려야 할 거예요.
하지만 자체적으로 입학시험을 실시하는 학교도 있고 ,
그래서 그 학교도 당신의 선택이 될 수 있습니다.
알겠어요.
수업 비용은 얼마인가요?
글쎄요...
그럼 견적을 받아 보시겠습니까?
예, 부탁합니다.
그거 주세요. 나는 그것을 할 거 야.
아니요, 에너지를 낭비하지 마세요.
그냥 거기 가서 시험 공부해.
집중력 향상에 아주 좋습니다 .
지민 때문이겠죠?
알고 있었나요?
그녀는 나에게 당신에 대해 말했습니다.
그녀는 당신이 훌륭한 사람이라고 말했습니다.
하지만 그녀는 아직 준비가 안 된 것 같아요.
무엇? 무엇을 준비했나요?
그녀는 낚시하러 가나요?
그녀는 하이킹을 갈 예정인가요?
힘든 건 알지만, 그녀에게 시간을 좀 주세요.
당신과 수빈이처럼요?
나는 그것이 어렵다는 것을 안다.
맙소사, 누군가를 좋아해요
정말 시련이 될 수 있지 않나요?
당신이 18세이든, 28세이든,
38세든 상관없습니다.
오 씨.
당신은 28 살입니까?
당신이 48세이든, 58세이든,
당신이 68세이든 78세이든,
당신이 88세이든, 98세이든,
아니면 108세...
준우야, 마음껏 먹어라.
자, 먹어보세요.
감사합니다.
안녕하세요, 당신이 결승전에서 얼마나 좋은 성적을 거둘지 기대가 됩니다 .
당신은 열심히 공부했습니다.
이번엔 성적이 오를까?
공부에만 전적으로 집중하기로 결정하셨나요
?
수빈엄마가 좋겠다
결승전에서 잘하면 저를 좋아하게 될 것 같아요 .
그래서 열심히 공부하고 있어요.
하지만 나는 이것이 궁금하지 않을 수 없습니다.
"내가 가까스로 더 높은 성적을 받거나
심지어 가장 높은 성적을 받더라도,
수빈엄마는 과연 나를 인정해줄까?
나는 왜 이 모든 노력을 기울이고 있는가?
이게 정말 내가 할 수 있는 최선인가?
나 자신을 위해서?"
그런 것.
어서 해봐요. 당신은 강한 상태를 유지해야합니다.
그녀의 어머니가 당신에 대해 어떻게 생각하는지 누가 신경 쓰나요 ?
자신을 자랑스럽게 만들기 위해 그렇게 하십시오.
최준우를 자랑스럽게 만들어주세요.
"저는 너무 잘 지내요.
이렇게 노력하고 있어요.
난 잘 지내고 있어."
하지만 그 뒤에는 무엇이 오나요?
이후...
새로운 이야기가 펼쳐집니다.
준우야,
네가 우리 학교에 처음 왔을 때를 생각해봐.
수빈이와 멋진 선생님을 만났어요
왜냐하면 그때는 도망치지 않았으니까.
동의하지 않나요?
예.
준우야, 너무 먼 생각은 하지 마.
그냥 해.
지금. 후회를 남기지 마십시오.
좋아요?
좋아요.
좋은. 네가 어른이었다면
지금 당장 같이 소주 한잔 할 텐데.
물이라도 같이 마시자.
괜찮은. 원샷이야.
그냥 물이에요.
천봉고등학교
익명게시판
귀하는 조셉으로부터 이메일을 받았습니다.
휘영.
당신은 당신이 혼자 있는 곳으로 왔다고 생각합니까 ?
작년에 수학 기말에서 만점을 받았습니다
두 가지 질문이 틀렸음에도 불구하고.
담임 선생님이 답안지를 조작했기 때문입니다 .
그것에 대해 깨끗이 알아보고
합당한 것을 얻으십시오.
그렇지 않으면 귀하와 귀하의 부모의 생명이
파괴될 것입니다.
성적표
좋은 아침이에요.
-좋은 아침이에요.
김 선생님은 왜 전화를 안 받으시나요?
점점 걱정이 되네요.
김 선생님, 약속했어요
상황을 직접 설명하겠다고 하더군요.
김 선생님은 동료 교사로서
나는 당신을 신뢰합니다.
힘내세요, 작은 완두콩
맙소사, 나와 함께 영화 보러 가고 싶지 않죠 ?
어떻게 그런 말을 할 수 있니?
그것이 내가 사는 이유입니다.
해결하세요.
이에 대해 명확하게 파악
하고 귀하에게 합당한 것을 얻으십시오.
힘내세요, 작은 완두콩
최종 시험을 위한 학습 계획
-엄마.
- 내가 깨웠나요?
-조용히 노력했어요.
-언제 여기 왔니?
나는 늦게까지 깨어 있었다.
나는 당신을 위해 아침 식사를 준비하기 위해 아침 일찍 왔습니다 .
시험이 오늘부터 시작되는 거 맞죠?
원래는 어젯밤에 오려고 했는데,
그런데 손님들
이 식당에 늦게까지 머물렀어요.
혼자서도 잘 먹습니다.
그럼 얼굴은 왜 이렇게 얇아?
어쨌든, 일어나서 기쁘네요.
빨리 가봐야 하는데,
그래서 당신이 일어나기 전에 떠나야겠다고 생각했어요.
-이렇게 빨리?
- 식당 문을 열어야 해요.
거기 혜영 이모는 없나요?
그녀는 요즘 몸이 별로 좋지 않습니다.
너도 별로 안 좋아 보이는데.
너 아프니?
아뇨. 저는 아주 건강해요.
먹자.
- 먹어라.
-좋아요.
물고기부터 시작하세요. 그것은 당신의 두뇌에 좋습니다.
수빈이는 잘 지내나요?
그 사람 엄마가 많이 바빠요?
나는 한동안 그녀에게서 소식을 듣지 못했습니다.
이제 우리가 자매 같다고 생각했어요.
그 사람은 너희 둘이 사귀는 걸 아직 몰랐지 ?
아니요.
결승전에서 좋은 성적을 받았는지 그녀에게 말해주세요 .
조금 공격적으로 보일지 몰라도
외부에,
그녀는 실제로 정말 멋진 사람이에요.
우리는 전혀 다른 유형 처럼 보일 수도 있지만 ,
하지만 우리는 꽤 잘 지내요.
나는 버스를 놓치면 안 된다.
준우야 시험 잘 쳐라.
일하면서 좋은 에너지 보내드릴게요 .
좋아요. 감사해요.
내 아들. 사랑해요.
-갈게요.
-좋아요.
아, 그렇죠. 나 대신 수빈이한테 안부 전해주세요.
행운을 빌어요.
확실하지 않은 모든 질문 에 대해 동일한 답변을 고수하세요 .
알겠습니다, 엄마.
-엄마.
-예?
괜찮으세요?
예.
-좋아요. 집에 안전하게 도착하세요.
-그럴게요.
- 이렇게 해보자.
홍삼이 당신에게 활력을 불어넣어 줄 것입니다.
시험을 잘 치르세요! 수빈
그녀는 그것을 사용하고 있습니다.
냄새 좋다.
그녀에게 어울린다.
그것에 대해 깨끗하게 오십시오 ...
이런!
로미야, 나 50점 넘게 받았어.
- 51점을 받았습니다.
-정말?
-언제나 선생님이 되어주세요.
-조용히 해.
나는 엉망이었다.
그건 당신 잘못이에요.
모든게 다 너의 잘못이야!
모든 것이 제대로 이루어졌나요?
알고 있었어.
질문 네 개만 틀렸나요?
나도 알아, 그렇지? 이상하다.
당신은 무엇입니까? 어떻게 그렇게 잘했어?
그건 옳지 않아요.
제가 틀린 게 너무 많아요.
다현아, 괜찮아?
- 난 괜찮아요.
-내가 당신을 위해 그 일을 해야 할까요?
난 끝났어.
잘 지내셨나요?
거의. 너?
어디 보자.
- 난 끝났어. 당신은 무거워요.
-저도요.
휘영씨
이번에도 만점 받았나요?
또 봐요.
- 휘영 씨, 또 만점을 받았어요?
- 올해에도 1위를 차지할 수 있나요?
-나는 네가 부러워.
-그것에 대해 말해봐.
안녕, 아들. 시험은 잘 보셨나요?
이번에도 최고 성적을 받았죠 ?
잘했어, 내 아들아.
엄마, 나 어떡해요?
나는 최고 등급을 받을 수 없을 것 같다 .
무엇? 이럴 수가.
농담도 할 줄 아세요?
그래도 전혀 웃기지 않습니다.
정말 진심이다.
수학 문제 다섯 개 틀렸어요.
무엇? 다섯?
그래서 궁금했는데...
이번에도 잘 처리할 수 있다면 .
무엇을 처리합니까?
너랑 아빠가
작년에 내 성적을 조작하라고 했다고 들었어.
다시 당신의 도움이 필요합니다.
누가 말했다? 휘영아, 누가 그런 말을 했어?
WHO? 김 선생님?
도와주세요.
나는 당신과 아빠를 믿고 있어요.
안녕하세요? 휘영.
왜 그는 대답하지 않습니까?
안녕하세요? 꿀.
문제는 ...
휘영이는...
안 돼...
정말? 만점을 받았나요?
이런!
정말 만점을 받았나요?
기다리다. 그 다음에...
중간고사 점수는 몇 점이었나요?
이 두 점수를 합산하면 상위권에 속하나요 ?
나머지 성적은 언제
나올지 알겠다.
하지만 내 생각에는 해낼 수 있을 것 같아.
믿을 수 없어, 수빈!
당신은 훌륭한 일을했다.
고마워요, 내 딸.
이를 악물고 최선을 다하면 해낼 수 있다는 걸 알았습니다 .
수빈. 너 뭐 먹고 싶니?
뭐든 사줄게
아니, 쇼핑하러 가자.
내가 옷 사줄게.
당신은 가고 싶어했습니다. 쇼핑몰에 가자.
내가 사줄게... 아, 그렇구나.
젠장, 오늘 저녁에 회의가 있어요.
우리는 무엇을 해야 합니까? 어떻게 해야 하나요?
괜찮아요, 엄마.
그냥 집에 가서 쉴게요.
쉬고 싶나요? 알았어, 그럼.
좀 쉬.
회의가 끝나면 바로 전화할게
그리고 바로 집으로 향합니다.
좋은 것 좀 먹자. 좋아요?
수빈아, 정말 사랑해.
계속 이렇게 앞으로 나아가야 해요.
그리고 서울대학교에 들어가세요.
이해했나요? 갑시다!
- 무슨 일이야?
- 믿을 수가 없어요.
-뭐가 문제 야?
-갑자기 기절했어요.
안녕, 오제. 이것은 나쁘다.
다훈은 기절했다.
- 영양실조 때문인 것 같아요.
-무엇?
나를 따르라.
다현!
그녀는 잠 들었다.
우리는 밖에 있을 거예요.
집에 갈 수 있습니다.
내가 다현이를 집에 데려다줄게.
당신은?
적어도 그녀가 깨어난 후에 가자.
-찬열.
-무엇?
이미 방을 읽어보세요.
가자, 얘들아. 어서 해봐요.
이런.
떠나요, 오이즈.
나는 당신을보고 싶지 않습니다.
자고 있지 않았나요?
나는 떠나라고 말했다.
떠나다.
그럼 내가 가서 네 친구들에게 전화할게.
내가 당신을 좋아하지 않아서가 아닙니다.
또 그리고 있네.
말도 안되는 소리는 그만하세요.
-아프고 지쳤어요.
-솔직히 말하자면...
나는 누군가를 좋아한다.
잊어 버려. 나는 그것을 듣고 싶지 않습니다.
그것은 소녀가 아닙니다.
나도 이런 감정을 느끼는 게 당황스럽다 .
하지만 제가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
나도 내가 무슨 문제가 있는 건지 계속 생각하게 된다
.
미안해 다현아.
휘영씨 맞죠?
당신이 좋아하는 그 사람.
떠나다.
집에 데려다줄게
- 나가라고 했어요.
- 다현아, 가자.
자, 집에 가자.
괜찮으세요?
-혼자서 걸을 수 있어요.
-아니요.
안녕, 오제. 이게 뭔가요?
무엇?
그 녀석!
다현.
다현!
여기요!
우리는 무엇을해야합니까?
- 아, 안돼... -
다희인.
-우리는 무엇을해야합니까?
-괜찮아 다현아.
아니, 하지만 그녀는...
- 채팅방에 쓴 글인데...
- 괜찮아요.
나는 그녀가 여기 있는지 몰랐어요. 죄송합니다.
아니, 그러지 마세요.
정오제
안녕하세요, O-is입니다. 당신은...
예.
잘...
다현이는 괜찮아?
네, 괜찮아요.
좋아요. 그 소식을 들으니 기쁘군요.
나중에 이야기하자.
다현이가 집에 무사히 도착할 수 있도록 해주세요.
좋아요.
-나중에 얘기하자.
-안녕.
안녕하세요?
준우예요?
예.
그럼 주소를 보내드리겠습니다.
거기서 봐.
수빈.
집에 안전하게 도착하세요. 난 가야 해.
어디 가세요?
우리가 가장 좋아하는 카페.
거기 왜 가요?
나중에 말해 줄게.
수빈.
계속 기대하세요.
이것을 사용하십시오.
괜찮아요...
마휘영
당신이 연락하려는 사람은 ...
무엇?
안녕하세요 최준우 입니다.
네, 알아요.
얼마 전에 저를 만나러 오셨어요.
앉으세요. 무엇을 마시고 싶으십니까?
생각 했습니까...
그땐 내가 당신을 알아보지 못했어요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
내가 어떻게 당신을 알아볼 수 없습니까?
한눈에 알 수 있어요.
그래서 나한테 편지를 쓴 거야?
그럼 내가 당신을 알아볼까?
오랫동안 하지 못했는데,
하지만 내 친구는 내가
용기를 낼 수 있도록 도와줬어요
후회하지 않도록.
당신의 여자 친구?
예.
늘 현실로부터 도망치곤 했는데,
하지만 그 사람 때문에 내가 변했어요.
그녀는 나에게 용기를 준다.
정말 좋은 친구입니다.
네가 옳아.
절대로 도망치면 안 됩니다.
그것은 좋은 일이 아닙니다.
그런데 준우씨,
나는 겁쟁이처럼 도망쳤다.
아니, 이렇게 돌아오셨어요.
나는 당신에게 부탁을 하려고 여기에 왔습니다.
다시는 그런 식으로 나를 방문하지 마세요.
최명준
다행스럽게도 나는 이 편지를 처음 보았다.
다 과거 일이에요.
이제 여러분도 다 컸어요.
그리고 또 다른 가족이 있어요.
내 생각엔 우리 각자가
취할 수 있는 다양한 경로.
이해했나요?
미안해, 준우.
좀 더 빨리 운전해 주시겠습니까?
준우!
준우야, 괜찮아?
수빈.
엄마는 아직도 첫사랑과 보낸 시간을 생각해요
몇 년 전은 그녀의 인생에서 가장 아름다운 순간이었습니다 .
그녀가 18살이었을 때.
지금 내가 할 수 있는 일은 이렇게 편지를 쓰는 것
뿐이다.
하지만 난 당신을 위해 여기 있어요. 힘내자.
나는 당신을 그리워하고 당신을 좋아합니다.
- 또 처리하면 안 돼요?
- 감히!
그것은 나인 것으로 밝혀졌습니다. 제보자.
그림, 미술, 미술 학교.
수빈.
지금은 목표가 있어요.
빅뉴스. 교육청 사람들이
휘영을 데리러 왔다.
나는 모든 혐의를 인정합니다.
조사에 협조하겠습니다.
생일 축하해요.
이제 가자. 집까지 데려다줄게
Wayne Ryu의 자막 번역