좋아해요.
나도 당신을 좋아해요.
무엇...
준우...
좋아해요.
-뜨거워요!
-괜찮으세요?
이게 뭐가 문제야?
수빈.
괜찮으세요?
예.
지금은 약을 먹고 좀 괜찮아졌어요 .
테스트는 어떻습니까?
나는 그것을 끝냈다. 여기 준우랑 같이 있어.
죄송합니다.
나는 당신을 간호사실로 데려가고 싶었습니다 .
걱정하지 마세요. 괜찮습니다.
나 때문에 문제가 틀리면
학교를 그만둬야 할 것 같아요.
네 엄마가 날 죽일 ​​거야.
어서 해봐요. 그건 사실이 아니야.
고마워, 준우.
이제 가셔도 됩니다.
-부인, 그의 손--
-부인, 그녀의 손--
죄송합니다.
엄마.
안녕하세요, 부인.
수빈은
시험 도중 갑자기 복통을 느꼈다.
들었어.
수학 시험 중에 왜 그런 일이 일어나야 했나요 ?
그 때문에 그녀는 많은 시간을 잃었습니다.
그래서 시험에 집중하기가 힘들었나 봐요 .
너무나 중요한 시험입니다.
왜 모든 시험에 수학이 있나요?
우리는 지금 무엇을해야합니까?
휘영. 맙소사, 미안해요.
수빈 때문에 시험 망쳤어?
내가 아니었어요.
그는 수빈을 이곳으로 데려왔다.
감사합니다.
그럼 시험 끝나고 여기 오셨나요?
좋은. 당신은 옳은 일을 했습니다.
이럴 수가.
안녕하세요.
-괜찮아, 수빈 씨?
-예.
시험을 감독해야 해서 더 일찍 올 수 없었어요 .
-오. 안녕하세요, 부인.
-안녕하세요.
아 씨, 우리 어떡해요?
잘 모르겠습니다.
그녀가 교실에서 여기로 오는 길에 잃어버린 시간은 어떻습니까 ?
그녀는 병에 걸리기를 원하지 않았습니다.
그 점을 고려해야 합니다.
나는 그녀가 여기서 시험을 봤다는 것을 알고
있지만 집중하지 못했을 것이라고 확신합니다.
이건 미친 짓이야.
너무나 중요한 시험입니다.
그 사람이 불이익을 당하지 않도록 할게요 ...
이런 상황에 대한 규칙이 있나요?
잘 모르겠습니다. 조사해 봐야 겠습니다.
- 하지만 꼭 하겠다고 했잖아요... -
밖에서 얘기하자, 엄마.
집중할 수 있었나요?
-네, 저는... 최선을 다했습니다.
- 이런, 알았어.
-감사합니다.
- 집중을 못 한 게 분명해요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
이에 대해 우리는 무엇을 할 수 있나요?
- 시험은 이미 끝났어요.
- 가자, 엄마.
이런, 들었어! 유수빈.
당신은 정말 괜찮은 것 같습니다.
실제로 아팠나요?
우리 밖에서 얘기하는 게 어때?
- 밖에 나가서 얘기하자.
-괜찮은.
괜찮으세요?
부인, 그렇게 급하게 건강검진 예약을 잡으셨나요 ?
예.
서울대 친구가
진료소를 운영하고 있어요.
우리가 떠나기 전에 그녀가 대답을 살펴봤으면 좋겠습니다 .
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
답안지는 나오는대로 보내드리겠습니다 .
이제 답변을 살펴보겠습니다.
아, 그렇죠. 휘영이가 있어요.
그는 항상 모든 시험에서 만점을 받습니다 .
당신은 그녀를 위해 그것을 해야 합니다.
그럼요.
-수빈! 괜찮으세요?
-수빈.
-여기요.
-우린 너무 걱정했어요.
문 카드를 계속 받는 이유가 궁금했습니다 .
나는
뭔가에 대해 기분이 좋지 않을 때 항상 이 카드를 받습니다.
그녀는 또 그 일을 하고 있어요.
그녀는 전문가처럼 말하죠, 그렇죠?
이런 일이 일어나기 전에 예측할 수는 없나요 ?
얘들아, 가자
여기요.
청소를 하기 전에 수학 시험의 답을 살펴보겠습니다 .
자세한 내용은 나중에 함께 알아보겠습니다.
맙소사, 정말 부지런한 반장이네요.
서두르는 이유는 무엇입니까?
내 말은, 우리가 해야 한다는 거야.
좋아, 한 번 보자.
1번 문제는 쉬웠죠?
답은 3번입니다.
- 맙소사, 잘못 생각했어요.
-내가 잘못 알았어.
질문 2의 3번입니다.
-3번?
-질문 3의 경우 4번입니다.
-질문 3의 답은 무엇인가요?
-4번.
집중해라 얘들아
그게 뭐였지? 무엇이 정답인가요?
-질문 4의 1번입니다.
-알겠습니다!
질문 5의 2번. 다음...
아 씨, 그 소년은 예전에 어디선가 본 것 같아요
.
그의 이름은 준우입니다. 그는
최근에 우리 학교로 전학을 왔어요.
강제 전근을 당한 사람 맞죠?
글쎄요...
아니요, 그냥 일반 전송이었습니다.
준우야, 어디 가니?
답을 알고 싶지 않으신가요?
나는 이것을 처리해야 한다.
저런 애가 왜 수빈을 안고 갔지?
내 말은, 당신도 거기에 있었다는 거죠.
나는 다른 교실에서 시험을 감독하고 있었습니다
.
이런 일은 일어날 수 없습니다.
이제 수빈은 그 소년과 가까워질 수 없다.
즉, 무작위 추첨도 마찬가지입니다.
- 준우는 나쁜 아이가 아니다.
- 강제로 이곳으로 전학하게 됐어요.
오 선생님, 저 두 사람을 잘 지켜봐 주세요 .
알았어, 그럴게.
나는 예상했던 대로 잘 해냈다.
글쎄, 이제 수빈은 괜찮은 것 같다.
-가서 노래방에 노래 부르자.
-노래방? 좋은 것 같아요.
지난번보다 더 잘했어요.
나는 거의 같은 점수를 얻었습니다.
저는 수학을 정말 좋아하지 않습니다.
수빈.
15번 맞으셨나요?
아니요, 제가 1위를 골랐어요.
총 몇 개나 틀렸나요?
무엇? 수빈이가
너보다 훨씬 잘했어.
안녕, 로미. 왜 그렇게 소란스러웠나요?
"수빈이도 시험에 합격했는데,
제가 어떻게 실패할 수 있겠어요?"
맙소사, 현기증이 나네요."
손재영 선생님 수업을 들으셨어요!
그는 이 모든 질문을 예상했을 것입니다.
모든 질문이 너무 멍청합니다.
자, 로미.
몸이 아픈 사람에게 어떻게 그런 말을 할 수 있겠는가 ?
안녕하세요, 찬열님.
맙소사, 이게 무슨...
-입 조심해, 응?
-니 일이나 신경써.
필상, 조용히 하세요.
그는 수빈을 이곳으로 데려왔다.
감사합니다.
이것도 틀렸나요?
이것도? 이렇게 쉬운 질문이라도?
아, 그 문제는 나도 해결할 수 있어요.
이 속도로 어떻게 상위권에 들어갈 수 있나요
? 지금은 그런 일이 일어나지 않을 것입니다.
손 선생님의 수학 수업을 왜 그만 두셨나요?
무엇이 당신을 그렇게 확신하게 만드나요?
엄마, 제가 아픈 것보다 시험 걱정이 더 많으세요 .
위경련은
약을 먹으면 사라집니다.
수빈 씨, 불치병은 아니에요 .
당신은 정말로 정신적으로 더 강해져야 합니다
.
그 사고방식으로 이 전장에서 어떻게 살아남을 것인가
?
제가 정신적으로 약해서 안타깝습니다.
야, 너 데려다준 애가
말썽꾸러기라고 들었어.
준우는 말썽쟁이가 아니다.
어쨌든, 여기로 강제 전학 온 것은 그 소년이다 .
학원 앞에서 봤던 그 잘생긴 소년 맞죠?
그는 그의 엄마나 이모처럼 보이는 그 젊은 여성과 함께 있었습니다 .
그녀는 복제품 지갑을 가지고 있었습니다.
그 소년 맞죠?
그 사람이 왜 당신을 일찍 데려갔나요?
그 사람은 왜 계속 올라오나요?
무슨 일이 일어나고 있나요?
외모 때문에 그 사람에게 관심이 있는 걸까요 ?
-감히 그 사람이랑 어울리지 마세요.
-당신은 잘못된 생각을 가지고 있습니다.
그 사람 근처에도 가지 마세요.
그 사람 같은 사람과 친구가 되어서는 안 된다.
- 그 사람에게 가까이 가지 마세요.
-우리는 단지 같은 반 친구일 뿐이에요. 맹세해요.
목소리를 낮추세요.
수학 시험이 꽤 어려웠죠?
저도 꽤 힘들었으니까
너무 낙심하지 마세요.
나는 그가 또 만점을 받았을 거라고 확신한다.
기말고사를 더 잘 해보자.
내가 도와줄게.
계속해서. 아, 질문 15.
수학 선생님은
이 문제에 함정을 걸었습니다.
안녕하세요, 휘영님.
우리 반 친구들 에게 질문 15의 답은 4번이라고 말했습니까 ?
이봐요, 그게 어떻게 숫자 4일 수 있죠?
4번이 정답입니다.
잠깐만 기다려 봐.
상훈아, 너랑은 정말 다르구나.
당신은 함정에 빠졌습니다.
아니, 함정에 빠진 건 당신이에요.
이렇게 하면...
T 제곱은... 9 T... 빼기 K...입니다.
즉, T는 이것이다.
그리고 K는 0입니다.
보다? 당신은 이 함정에 완전히 속았습니다.
휘영은 바로 함정에 빠졌다.
결론적으로 K..
0에 포함됩니다.
따라서 답은 2번입니다.
이 바보 야. 당신은 바보.
손 선생님,
수학 문제 좀 풀어주실 수 있나요?
나는 곧 아카데미에 갈 것이다.
다시 전화하겠습니다.
아니요. 지금 당장 해결해야 합니다.
이 순간.
난 운전 중이 야.
좋아요. 나는
당신의 수학에 대한 열정 때문에 차를 세우는 중입니다.
선생님이
문제를 더 까다롭게 만드신 것 같군요
너희들이 그의 함정에 빠지도록.
솔루션의 기반이 되는 측면 에 따라 답변이 다를 수 있습니다 .
그럼 어떤 숫자인가요?
괜찮은. 잠시만 기다려 주세요.
대답은 두 번째입니다.
확실합니까?
그 질문은 무례했어요.
T가 양수
이고 0보다 큰 경우...
젠장!
아니요!
그렇게 되면 전반전에 끝나지 않습니다 .
어느 부분이 늦어지고 있나요?
좋아요.
그럼 이번에는 훈련에 참석하겠습니다 .
나도 당신을 좋아해요.
좋아해요.
그 사람은 나를 좋아한다고 말하면서도 왜 아무것도 안 하는 걸까 ?
이 모든 일은 내 상상 속에서 일어난 일이 아닐까 ?
느낌이 이상해요.
모든 것이 너무 비현실적으로 느껴집니다.
이제 끝났습니다.
안녕하세요?
그럼 그 사람은 질병이나 그런 건 없나요?
아니요. 아마도 스트레스와 관련이 있을 것입니다.
딸에게 여유를 주세요.
나는 그녀에게 충분한 여유를 주고 있다.
단지 그녀가 너무 예민한 것일 뿐이에요.
잠시 실례합니다.
안녕하세요, 감독님.
난 네 엄마를 믿을 수가 없어.
그 사람 좀 어려운 것 같죠?
그녀는 학창 시절에 터프한 사람 으로 유명했습니다 .
-의사.
-예?
잘...
질병이 환각을 일으킬 수 있습니까?
망상이나 그런거?
오늘은 좀 쉬세요.
수학 상위권 진입에 실패했고 ,
그러니까 이제부터 내 말을 잘 들어야 해 , 알았지?
나는 돌아가야 해요. 나는 일에 휩싸여 있다.
죽을 먹어라.
좋아요.
고마워요, 엄마.
최준우
극심한 스트레스를 받고 있을 때,
당신은 정신적으로 불안정해요.
혼란스러운 경험을 유발할 수 있습니다.
예를 들어, 혼합할 수 있습니다.
당신의 소망과 현실.
저것...
나는 그런 일이 일어나기를 은근히 바랐다 .
당신은 무거워요.
내가 당신을 안고 있을 때 당신은 너무 무거웠어요.
허리가 부러지는 줄 알았습니다.
오른쪽.
사람은 보고 싶은 것만 보고
듣고 싶은 것만 듣습니다.
그게 자기 정당화였나요?
부끄러움을 잊기 위한 자기합리화였을 것이다 .
아뇨. 이건 어때요?
-뜨거워요!
-괜찮으세요?
무슨 일이에요? 완전히 사라졌어요!
이럴수가!
수빈아, 집에 있어?
몸이 좀 나아지면 이리 오세요.
우리의 미친 시험 후 파티에.
맙소사, 내가 너무 배 밖으로 나갔어.
체력이 예전같지 않네요.
수빈 씨, 오늘 무슨 일 있어요?
수학 1급 진입에 실패했기 때문인가요 ?
그래서 뭐? 잊어 버려.
오제가 떠났나요?
예.
그는 아버지의 스낵바 일을 도와야 합니다.
여러분, 나 화장실에 가야 해요.
-그래요 -
네?
다시?
이 예쁜 소녀가 장에 문제가 있다고 누가 믿겠습니까 ?
무슨 상관이야?
수빈아, 정말 몸이 안 좋아?
내가 당신을 집에 데려다 줄까요?
더 세게 닦으세요.
저기요. 여기도.
얼마나 고생했는지 보이시나요?
네 엄마가
너를 대신해 주면서 우리를 일으켰다고?
당신은?
그녀는 내가 상사로 여기기엔 너무 늙었어
그래서 내가 모든 정리를 해야 했어
그리고 무거운 물건은 다 들고 다니세요.
팔이 아직도 아프네요.
그녀는 최선을 다했습니다.
그녀의 다리는 모두 부어있었습니다.
그녀는 진통 패치 두 팩을 사용했습니다.
이 새끼야. 문제가 있으십니까? 당신은?
당신은 교훈이 필요합니다. 우리 상사한테 전화할게
그리고 당신이 잘못한 모든 일을 그에게 말하십시오 .
-네, 정말 그 사람한테 전화하는 중이에요.
-아니요, 잠깐만요.
죄송합니다.
내가 창고 정리하러 가볼게.
그러므로 당신에게는 양심이 있습니다.
먼저 먹어라. 에너지가 필요합니다.
당신은 문제에서 벗어날 수 없습니다,
그렇죠?
당신은 정말 말썽꾼이에요.
수빈이랑 얘기했어야 했는데?
지금이게 뭐야? 왜 또 얼어붙었어?
삼각김밥이 너무 감동적이죠 ?
당신은 정말 결백합니다.
여기요.
잘...
누군가에게 좋아한다고 말한 후...
그랬나요?
그녀는 누구입니까? WHO?
내가 아니야.
우리 반에 이런 남자아이가 있어요.
그의 이름은 오제입니다.
그...
무엇을 해야할지 모르겠어요 ...
여자한테 좋아한다고 말한 후.
그 사람이 그걸 어떻게 모를 수가 있지?
너무나 분명합니다.
분명한? 그는 어떻게 해야 합니까?
여자한테 좋아한다고 말한 후
다음 단계는...
그녀에게 키스하려고.
- 누군가가 당신을 좋아한다고 했어요?
-당신에게요?
-WHO?
- 휘영?
왜 그럴까요? 그 사람이 그런 말을 할 필요는 없어요
. 분명합니다.
내가 아니야.
중학교 친구입니다.
중학교? WHO?
민서? 유리?
아뇨. 당신이 모르는 사람이에요.
어쨌든, 한 남자가 그녀를 좋아한다고 말했습니다.
하지만 그 남자는 그 이후로 그녀에게 전화를 하지 않았습니다.
아무것도 아님.
그 사람들 만날 계획
같은 건 세우지 않았나요?
아니요.
하지만... 난 그들이 그랬다고 들었어
학교에서 아주 바쁜 날이라든가.
문자 메시지는 어떻습니까?
그런데... 나도 들었어
그 사람은 보통 매우 바쁘다는 것을요.
어서 해봐요. 그 사람이 아무리 바빠도
그건 틀렸어요.
그는 방금 그녀를 좋아한다고 말했습니다.
그렇죠, 부부로서의 첫 날이었습니다.
커플 첫날?
물론.
그날은 내가 오제에게 데이트 신청을 한 후
파스타를 함께 먹었다.
저기, 쇼핑몰에 있어요.
맙소사, 벌써 오제가 그리워요.
- 당신이군요, 그렇죠?
-무엇?
-아니요.
- 자, 꼭 당신 같군요.
안 돼요!
나는 그것을 알고 있었다, 그것은 당신이다.
그렇지 않습니다! 진지하게.
농담 이었어.
물론, 당신은 아닙니다.
로미는 뭐하고 있어요?
그녀는 노래방에도 오지 않았습니다.
엄마와 함께 럭셔리 스파에 간다고 하더군요 .
호텔 스파.
물론 저는 아닙니다.
로미, 어디야?
나는 스파 후에 엄마와 저녁을 먹으러 갈 거예요 .
여러분은 계속할 수 있습니다.
좋아요. 내일 봐요.
-얼마라고 했어요?
- 한 달에 250만원이에요.
비용이 그렇게 많이 드나요?
컨설팅이 포함된 일대일 코칭 레슨입니다 . 그렇기 때문에.
등록하시겠습니까?
생각 좀하자.
왜 그렇게 비싸요?
아빠.
- 왜 안 와요?
-미안해요, 로미.
급한 일이 있어 병원 원장을 시골로 데려다 주어야 합니다 .
죄송합니다.
정말 끔찍한 날입니다.
수학 시험
휘영 님,
아직 집에 안 갔어?
아, 그 수학 문제요?
네 수학 선생님한테 들었어.
그것은 단지 하나의 질문입니다.
너무 걱정하지 마세요.
시험 끝났으니까
집에 가서 좀 쉬세요.
하나의 질문?
그 질문 하나로 내 인생이 바뀔 수도 있다.
질문 하나만요?
이봐. 과잉반응을 멈추세요.
인생이 바뀔 수도 있다니 무슨 뜻인가요?
계속 그런 생각을 하기 때문이야
팔이 낫지 않는다는 것.
그거 아시나요?
때로는 일을 놓아주는 방법을 알아야 합니다 .
이런 작은 일에 집착하면
아무 것도 이루어지지 않습니다.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
당신은 서울대학교를 졸업하지 않았습니다 .
당신은 서울에 있는 대학도 나오지 않았습니다
.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
안녕하세요, 휘영님. 마휘--
여기요!
그 새끼는 전혀 매너가 없어.
안녕하세요, 마휘영님!
어디세요? 집에오다.
우리는 당신의 수학 점수에 대한 계획을 세워야 합니다
.
무슨 일이 일어났는지 계속해서 기억하려고 하면
나를 더욱 혼란스럽게 만듭니다.
가서 진짜인지 아닌지 확인해봐야지
가다.
오늘 수고했어요.
누군가에게 당신이 그 사람을 좋아한다고 말한 후,
그게 다라고 생각하지 마세요.
축하의 의미로 그녀에게 키스를 해야 합니다 .
아니면 그게 어렵다면 해야지
적어도 그녀에게 메시지를 계속 보내세요.
그녀가 그것을 수락했는지 확인하기 위해.
"야, 너. 내가 방금 말한 건,
정말 진심이었어.
오늘부로 우리는 커플이에요.
알았지?" 이런 느낌이에요.
여자는 남자가 자기를 좋아한다는 말을 들으면
그녀에게는 모든 것이 갑자기
이 세상의 것이 아니었습니다.
"이게 진짜야?
꿈이면 어쩌지?"
그녀는 그렇게 된다.
그녀는 갑자기 너무 혼란스러워지기 시작합니다 .
그녀는 말 그대로 정신을 잃습니다.
수빈아 아까 말한거..
수빈 씨, 기분이 어떤가요?
아니, 그냥 직접 물어보자.
수빈아, 아까
양호실에서 내가 너한테 했던 말..
네 자전거 이름이 Bumbi라고 들었어.
안녕.
Bumbi를 태워줄 수 있나요?
오늘 기분이 너무 우울해요.
타이어가 펑크나서
제대로 돌아가지 않아요.
죄송합니다. 안녕.
그러면 교통카드를 빌릴 수 있을까요
?
지갑을 학교에 두고 왔습니다.
그건 작동하지 않습니다.
준우 씨, 물어볼 게 있어요.
당신이 좋아하는 사람은 수빈이인가요, 아니면 나인가요?
-무엇?
- 당신이 나를 좋아하는 것 같아요.
내 친구들도 그렇게 생각해요.
그런데 지난번엔
수빈한테 관심이 있는 것 같더라.
내가 계속 당신을 무시했기 때문인가요?
"아무것도 없는 것보다는 낫다" 는 말인가요 ?
멍청한.
여기요.
천봉고 여왕 님과의 연애가 그렇게 쉬울 줄 알았나요 ?
-안녕하세요 문찬열님.
-황로미입니다.
시시한 농담은 그만하세요.
아, 황로미.
명확하게 말씀드리겠습니다.
-나--
-버스가 여기 있어요.
그 사람은 나를 볼 때마다 얼굴이 빨개진다.
얼마나 귀엽습니까?
오른쪽. 내가 어떻게 그걸 잊을 수 있겠어요?
- 선생님, 한 분.
-두 사람.
-아니요, 한 사람요.
-빨리 들어가세요.
-두 명이에요.
나는 내릴 것이다.
나는 내리고 싶다.
선생님, 죄송하지만 저를 좀 풀어주실 수 있나요?
안녕.
안녕, 준우!
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
무엇?
젠장, 준우...
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
당신은 서울대학교를 졸업하지 않았습니다 .
당신은 서울에 있는 대학도 나오지 않았습니다
. 당신은 무엇을 알 수 있습니까?
젠장.
엄마가 나한테 딱 그랬어.
10년 전. 이럴 수가.
기다리다.
그 사람이 우리 엄마한테 사로잡힌 걸까?
그게 사실인가요, 엄마?
왜 만인의 마휘영인가?
아직도 보고 싶어요, 엄마.
당신은 누구와도 데이트 한 적이 없습니다.
무슨 생각으로 그에게 조언을 해주었나요?
채용 공고에 지원해 주셔서 감사합니다 .
불행하게도 당신은 인터뷰에 합격 하지 못했습니다 .
저는 또 면접에 떨어졌어요.
나는 운명이다.
코가 다 막혀요.
나는 이미 충분히 우울해요.
왜 이렇게 울어야 하고 짜증나야 합니까?
안녕하세요 아저씨.
계속 울 것 같으면,
밖에 나가서 울어줄래?
아저씨.
나는 울고 있지 않다.
지금은 너보다 내가 더 슬프다!
밖에 나가서 울어주세요.
내가 너보다 더 많이 울고 싶은 거 알지 ?
나는 아직도 그에게 물어보고
실제로 무슨 일이 일어났는지 확인해야 한다.
왜?
왜냐하면 나는
이런 상황에 있는 것을 싫어하기 때문이다.
최대한 빨리 정리해야겠어요
다시 공부에 집중할 수 있도록.
너도 알듯이.
그것이 단지 내 상상이었다면 누가 신경쓰겠어요?
벌금을 물거나 감점을 받는 것은 아닙니다 .
나는 자신감 넘치는 소녀 유수빈이다.
알겠습니다, 유수빈님.
이건 너무 어렵다.
최준우
괜찮아요
"괜찮아요"?
누구세요?
괜찮아요
안녕하세요?
준우예요?
수빈.
나야, 수빈.
준우.
내 말 들려요?
무슨 일이야?
안녕하세요?
그 사람이 방금 나한테 전화를 끊었나요?
무엇? 그는 나에게 전화를 끊었습니다.
모든 것이 엉망이되었습니다. 완전히 엉망이었어.
하지만 오늘은 아직 끝나지 않았습니다.
왜 나는 이것을 더 일찍 생각하지 않았습니까?
로그인
문자 메시지에 코드를 입력하세요
젠장.
오른쪽.
그런데 수빈이는 어디에 살아요?
준우야, 무슨 일 있어?
혹시 아는 게 있나요?
타이밍이 나빴습니다.
오늘은 그녀에게 말하지 말았어야 했어요.
내일 이나 모레 까지 기다릴 수도 있었어요 .
오늘은 내가 그녀에게 그런 말을 할 수 있는 유일한 날이 아니었다 .
정오제 이놈아.
그는 원할 때마다 나를 유령으로 삼는다.
우리 진짜 사귀는 거야?
이런. 너무 집착하지 마세요, 다현.
남자들은 그런 일에
아주 빨리 질려요.
내가 뭘 한거지?
글쎄, 모든 여자 친구가 이렇게하지 않습니까?
-아 너구나.
-예.
얘기하자.
무엇에 대해서?
-저리 가세요, 잉꼬들아.
- 어젯밤에 나한테 전화 안 했어.
아, 어젯밤에 일해야 했어요.
-어디?
-스낵바에서요.
-근데 어제는 교대근무가 없었잖아?
- 그랬어요. 나는 일을 해야 했다.
- 가자...
- 가자!
음, 어제쯤...
어제 양호실에 데려다줘서 고마워요 .
사실 어젯밤에 전화했어요.
왜?
곰곰이 생각해 보니
내가 제대로 감사를 표한 적이 없었다.
그리고 네가 나 때문에 시험을 망쳤나 봐 마음이 안 좋았어 .
그래서 내가 당신에게 전화한 거예요.
누군가 전화를 받은 것 같았
지만 아무 소리도 들리지 않았습니다.
그래도 괜찮아요.
때로는 아무 소리도 들리지 않을 때가 있습니다
전화가 연결되더라도.
그런 일이 일어난다.
아무튼 고맙고 미안해요.
감사합니다.
나는 가야 해요. 안녕.
그녀가 나를 불렀다.
너 정말 친구가 없구나.
한명도 전화 안함
아니면 문자를 보냈어요.
한 분이 전화를 주셨어요.
"괜찮아"는 누구입니까?
전화를 받았지만 대답이 없었습니다.
귀하의 휴대 전화는 쓰레기입니다.
새 것을 구입하세요.
왜 내 뜻대로 되는 게 하나도 없지?
마치 온 우주가
나에게 불리하게 작용하는 것처럼.
-수빈.
-안녕. 무엇?
-야, 숙제는 했어?
-휴대전화를 잃어버린 줄 알았나요?
-이 바보 야.
-여기요!
- 못 찾았어요?
- 그게 아니다.
그녀의 멋진 모습을 봐
어제 내 고백을 완전히 무시하면서 .
정말 이상해요.
내 사랑하는 로미가 그 신입생을 좋아한다고 말하지 마세요 .
이런, 말도 안돼.
있을 수있다.
아무튼
15번 문제처럼 이상한 질문은
앞으로는 시험을 보면 안 된다.
그래서
이 이른 시간에 만나자고 한 거예요.
- 부인, 질문이 이상한 건 아니었어요.
-충분한.
박 선생님은 수준 높은 질문을 만들고 싶었어요
그게 더 독창적이었고,
그리고 그는 조금 너무 열정적이었습니다.
- 그래서...
- 네, 선생님.
-씨. 아, 그렇군요.
-알겠습니다.
휘영이의 어머니입니다.
알겠어요. 당신에 대해 많이 들었습니다, 부인.
저는 휘영이의 새 담임 선생님입니다.
오한결 씨 맞죠?
예. 만나서 반가워요, 부인.
알다시피... 이것을 잘못된 방향으로 받아들이지 마십시오 .
나는 제안을 하고 싶습니다.
뭐라고 요?
공개 수업?
우리는 학기 초에 이미 하나를 가지고 있었습니다 .
네, 알고 있어요.
3학년을 위한 또 하나를 원합니다.
당신의 영어 수업을 위해.
알겠어요.
당신 은 내가 교사로서 얼마나 유능한지 알고 싶습니다 .
당신은 내가 기대했던 것만큼 똑똑해요.
저는 그렇게 할 수 없을 것 같습니다.
사실은 부모님과 회의를 할 계획이에요
그리고 저를
아이들의 새로운 담임 선생님으로 소개합니다.
하지만 꼭 부모님께 실력을 검증받을 필요는 없을 것 같아요 .
하나 더.
브레이크를 밟았다고 들었어
매번 휘영의 계획에 따라.
내가 그의 계획에 브레이크를 걸었나요?
전 담임교사 김 선생님.
휘영이가
공부 계획을 통제하게 해주세요
내가 아는 한. 내 말은, 완전한 통제를 의미합니다.
그렇기 때문에 3학년의 평균 점수는 다음과 같습니다.
일년 내내.
그러니 감사하겠습니다.
적극적으로 지원해 주신다면
휘영이의 공부계획.
질문을 무효화 하시겠습니까?
그것은 말이 되지 않습니다.
상훈아, 질문 자체가...
무효화되지 않으면 나는 최우수 학생이 될 것이다 .
-알겠습니다. 내부적으로 설명하겠습니다.
-맙소사.
-이게 날 미치게 만드네요.
-설명하겠습니다. 오다.
박 선생님, 또 뵙겠습니다.
모두 안녕하십니까.
아침 조회를 시작하겠습니다.
좋은 일 있었나요?
휘영이가 또 1등을 하게 됐어요.
정말?
휘영아, 축하해.
고마워요, 오 선생님.
수학 15번 문제가 아니었다면,
상훈이가
올해 1위였을 텐데, 그렇죠?
그렇게 생각해요.
질문 15에 대한 모든 답이 정답으로 간주된다는 것이 사실입니까 ?
그게 내가 들었던 것입니다.
- 다행이네요.
-상훈이를 미치게 만드는 것 같군요.
그는 처음부터 그것을 바로 잡았습니다.
착각했는데 휘영이가 구해줬어요.
고마워요, 휘영님.
괜찮은.
아침조회 전에 꼭 해야 할 일이 있어요 .
빈자리를 채우기 위해,
우리는 학급 부회장을 선출할 거예요.
-무엇?
-갑자기?
-정말?
-왜?
- 갑작스럽네요.
걱정하지 마세요, 오 선생님.
나 혼자 처리할 수 있어요.
오른쪽. 나도 그를 도와줄게.
고마워요, 여러분.
너희들은 정말 믿을 만하다.
그래도 해보자.
휘영이는
처리할 일이 너무 많다. 마음이 아프다.
-기태든 수빈이든--
-시간이 별로 없어요.
자원봉사를 하거나 다른 사람을 추천 할 수 있습니다 .
하지만 지금은 어떤 역할도 하지 않는 사람이어야 합니다 .
어서, 얘들아.
- 자원봉사 또는 추천을 해주세요.
-권다현.
나!
- 윤소예.
-괜찮은.
-이윤진? -
소예, 다현...
-나!
-괜찮은.
자원봉사하거나 추천하세요.
나?
-안 돼요.
-왜?
- 난 할 수 없어.
-나!
나는 그것을하지 않을 것입니다.
서둘러요.
괜찮은. 필상. 그밖에 누가?
-그는 권력에 대한 욕망이 있습니까?
-아무도 없습니다?
괜찮은. 누가 필상을
우리 반 부회장으로 삼고 싶나요?
그건 좋은 생각이 아니다.
나는 그것에 반대합니다.
필상은 손을 내려놓았다.
안타깝게도 모두가
반대하는 필상.
좋아요. 그밖에 누가?
준우야, 뭐야?
그 자리에 누군가를 추천하고 싶습니다 .
자원봉사 안 하시나요?
준우야, 나 추천 안 하는 게 좋을 것 같아.
누구를 추천하시나요?
아 씨, 죄송해요.
나는 전혀 관심이 없습니다.
아픈...
해.
-무엇?
너?
자신을 추천하시나요?
-나는 승인한다.
-저도요.
저도요.
이것은 매우 예상치 못한 일입니다. 좋아요.
오씨는 확실히
필상보다 낫네요.
-나는 승인한다.
-저도요.
-정말?
-나는 승인한다!
-필상보다 낫다.
- 누가 승인하나요?
학급부회장은 최준우 님입니다.
결정됐어요.
축하해요.
준우가 반부회장이 됐다고?
예. 그리고 더 놀라운 것은
그가 자원했다는 것입니다.
준우는 학교에서 잘 지내고 있어요.
너무 걱정할 필요는 없습니다.
오 선생님, 감사합니다.
매우 감사합니다.
준우가 반부회장이 됐다고?
학급 부회장입니다.
가위 바위 보!
준우가 승리한다. 하나를 선택.
-수빈.
-수빈. 어서 해봐요.
휘영 씨는요?
-로 나.
로미, 휘영 뒤에 서라.
한번 더. 준비가 된.
가위 바위 보. 휘영이 승리.
남자아이든 여자아이든 누구에게나 공격할 수 있습니다 .
맞으면 아웃이야, 알았지?
-좋아요.
먼저... 기태팀 준비하세요.
이렇게 해보자.
-맙소사!
-예!
-어머.
-갑시다!
맙소사, 그러면 아플 것 같아요.
얘들아 둘이 뭐해?
공을 다른 사람에게 주세요.
수빈!
- 간다!
-로미, 여기요.
여기요!
다현! 여기요!
여기 있습니다.
여기!
가다!
서둘러요!
어머.
-기다리다.
-이리 오세요.
예!
준우.
수빈 씨, 당신은 완두콩 같아요.
작은 완두콩.
준우가 나왔어요!
준우가 한 짓을 믿을 수가 없어요.
그 사람은 왜 당신을 그렇게 과잉보호한 걸까요?
나는 그가 단지 공을 잡고 싶어했다고 확신합니다.
이제 그 사람이 반 부회장이 되었으니,
그는 완전히 새로운 이미지를 원하나요?
이런.
그런데 또 정말
믿을 수 없는 건 그 여자애가 한 짓이에요.
그녀는 나를 공격하는 척하면서 당신을 공격했습니다.
맙소사, 너무 아파요.
미안해 다현아.
그 갈비를 치워두세요.
넙치?
그런데 오제는 정말 대단했어요.
아마도.
언제나처럼. 이는 놀라운 일이 아닙니다.
뭐하세요? 너 진짜 짜증 난다.
-더 나아가서.
-사랑해요 다현님.
- 저기요.
-조심해!
좋은!
-여기.
-잘했어요.
-갑시다!
나한테 기생충이 있는 걸까, 아니면 뭐지?
- 나는 왜 항상 배고픈 걸까?
-젠장.
우리는 늦을 것 같아요.
장난하지 마세요.
남자 라커룸
수학 시험 문제를 처리했어요.
-어떻게?
-쓸데없는 바보야.
어떻게 아버지를 이렇게 모욕할 수 있겠습니까 ?
내가 왜 너 때문에 누군가에게 키스를 해야 해 ?
무엇을 위해?
죄송합니다.
질문에 문제가 있다는 결론이 나올 것입니다 .
그런데 조씨의 아들 조상훈씨가
문제없이 그 문제를 해결했습니다.
하지만 당신은 어떻습니까?
나는
당신의 교육을 위해 나의 소중한 돈을 썼습니다.
그게 당신이 할 수 있는 전부인가요?
그렇습니까?
여보, 잠깐만요. 이러지 마세요.
휘영이 이번에 정말 열심히 노력했어요.
-여보, 제발요.
- 최선을 다한 걸까요?
- 얘야, 제발...
- 내가 움직이라고 했잖아.
이동하다!
위층으로 가세요, 엄마.
아니요.
아뇨. 대신 때려도 돼요.
-나를 때리는.
-오른쪽.
당신에게도 책임이 있습니다.
오늘은 두 분 모두에게 교훈을 드리겠습니다.
안녕, 준우.
당신의 이름을 지울까요?
그 시계를 훔친 것에 대해서요.
나는 당신이 결백하다는 것을 증명할 것입니다. 어때요?
필요하지 않습니다. 당신은 기회를 놓쳤습니다.
나는 당신을 위해 당신의 이름을 지울 것입니다.
당신은 그것을 원하지 않습니까?
수학 시험 때문에 휘영이에게 화가 났기 때문인가요 ?
스스로 처리하십시오.
나를 이용하려고 하기보다는.
안녕, 준우. 여기요!
휘영.
여기요.
-여기요.
- 젠장.
이 빌어먹을 겁쟁이.
수학 선생님을 설득하기 위해 어떻게 엄마를 이용할 수 있나요 ?
나는 올해의 최고가 될 예정이었습니다.
어떻게 시험을 조작할 수 있었나요?
무엇을 조작합니까?
수학 선생님은
문제 자체가 틀렸다고 인정했습니다.
당신이 다른 과목에서 나를 이길 수 없었기 때문에 당신은 최고가 아닙니다 . 나를 비난하지 마십시오.
이것은 믿을 수 없습니다.
여기요. 부모님이 그렇게 소란을 피우셨는데,
수학 선생님은 결국
포기했어요. 내가 그걸 모른다고 생각하시나요?
당신은 그것을 볼 않았다?
증거가 있나요?
증거 있어, 이 새끼야?
글쎄요, 그건 당신 잘못이 아닌 것 같아요.
당신은 단지 부모님의 애완동물일 뿐입니다.
제가 직접 물어보는 게 더 나을 것 같아요.
기다려라 휘영아.
꼭 이 문제를 고쳐서
올해 최고의 성과를 거두겠습니다.
그렇군요. 당신은 뭔가 죄를 지은 것 같습니다 .
나만큼 밝지 않다는 것.
이 작은...
글쎄요, 그건 당신 잘못이 아닌 것 같아요.
당신은 단지 부모님의 애완동물일 뿐입니다.
-물론 그랬죠.
- 맙소사, 자랑스럽겠군요.
정말 자랑스럽습니다.
오늘 수빈 네 집에 놀러갈 사람 ? 나.
-수빈아, 꼭 와야 해.
-응.
- 우리랑 같이 놀게 해줄게.
-조용히 해.
떡볶이 먹으러 가자
-좋아요.
-떡볶이!
응, 떡볶이 먹으러 가자.
자, 오징어 튀김을 가져왔습니다.
맛있게 드세요.
- 너무 크네요.
-감사합니다.
환영. 여기로 와서 앉으세요.
안녕하세요 선생님. 저는 오제의 친구입니다.
당신은 오제 옆에 앉았습니다. 최준우였나요?
예.
전학도 하시고
그림도 잘 그리시네요. 내가 맞나요?
예.
그것은 당신을 만나서 반가워요. 저는 오제 아빠입니다.
당신은 내가 들었던 것보다 훨씬 더 잘 생겼어요.
당신은 거의 내 아들만큼 잘생겼어요.
오-이다.
-예.
-준우가 왔어요.
-아, 그래요.
-기다리다.
준우.
- 누구 아기예요?
-오동생이에요.
그 사람 귀엽지 않나요?
잠깐만요.
떡볶이랑 감자튀김 사줄게 .
나중에. 내가 여기 온 이유는...
-아 너구나.
-예?
-긴급상황입니다.
-왜?
배달주문이 쏟아지고 있어요.
오 소년.
- 울지 마, 오동아.
-환영.
-안녕하세요.
-앉아 요.
- 어떻게 해야 하나요?
엄마는 한동안 돌아오지 않으실 거예요.
울지 마, 오동아. 울지 마세요.
배송에 도움이 필요하신가요?
감사한데
주문이 너무 많아요.
그 대신에...
그 사람 아기인가요?
그는 너무 젊어 보인다.
어머. 그는 그의 아버지와 꼭 닮았습니다.
정말 잘 생겼어요.
그 사람은 내 아들이 아니거든요.
좋아 보여.
감사해요. 갑시다.
오제. 물어볼 게 있어요.
가서 얘기하자. 그것은 뜨겁다.
떡볶이 먹으러 가자.
유수빈..
무엇?
수빈이는 어디 있어요?
수빈이가 어디에 사는지 아시나요?
무엇?
그래서 모든 것이 잘못되었습니다.
아니요.
그것은 단지 변명일 뿐이었습니다.
처음이라 어떻게 반응해야 할지 몰랐어요 .
하지만...
나는 정말로 내가 말한 것을 진심으로 생각했습니다.
정말 진심이었어.
다현은 지금 가면 수빈이가 집에 올 거라고 말했다 .
하지만 당신이 그녀에게 직접 주어야 할 것은 무엇입니까 ?
준우.
왜 그렇게 빨리 걸어요?
우리는 다시 서로를 만났습니다.
- 그런 것 같아요.
- 여기서 뭐 하는 거야?
수빈 씨를 만나러 왔습니다.
학교에서 뵙겠습니다.
나도 수빈네 집으로 가는 중이야.
왜 그녀를 보고 싶어?
메시지를 보내주시면 됩니다.
음, 로미. 그것은...
수빈이한테 중요한 얘기가 있어요 .
그녀를 먼저 만나도 될까요?
그것은 무엇입니까?
당신을 만난 이후로 꼭 하고 싶은 말이 있어요 .
알았어,
나에 대한 당신의 감정을 받아들이겠습니다.
오늘은 우리 부부의 첫날이다.
나는 당신이 나에 대한 감정을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
곰곰이 생각해보니
받아줄 것 같아요.
나가자. 너와 나.
로 나
뭔가 오해가 있었던 것 같습니다
.
나는 당신에 대해 어떤 감정도 없습니다.
무엇? 얻기 위해 열심히 놀고 있습니까?
나에게 거짓말하지 마십시오.
나는 당신이 항상 나를 쳐다보는 것을 보았습니다.
내가 모를 거라고 생각했어?
나는 수빈에게 마음이 있다.
아마 내가 널 보고 있다고 생각했을 거야
왜냐하면 내가 수빈을 쳐다보고 있었기 때문이다.
제가 잘못된 생각을 드린 것이라면 죄송합니다.
하지만 난 여전히 진실을 말해야 해요.
어떻게 내가 아닌 그녀에게 반할 수 있니?
휘영의 여자친구이다.
아니, 그녀는 아니야.
나는 그녀에게 그것을 확인했습니다.
나는 가야 해요.
또 레벨 테스트를 하게 만들지 궁금해요 .
수빈.
안녕하세요 최준우 입니다.
저는 수빈이의 동창이에요.
네, 알아요.
그리고?
- 난... -
안녕, 준우.
우리는 좀 서두르고 있어요.
그럼 내일 학교에서 얘기하자.
가자, 엄마.
기다리다.
잠시 수빈 씨와 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
수빈아, 영화 보러 갈래?
- 또 다른 커플이요?
-축하해요 수빈님.
나는 할 수 있다. 알 겠어.
영어 오픈클래스에 오신 것을 환영합니다!
다른 의견을 갖고 있는 사람이 있나요?
나...
그 의견에 동의하지 않습니다.
상황을 원래대로 되돌리세요.
그럼 입술을 꼭 다물고 있을게요.
상훈이를 다시 설득해보겠습니다.
자비를 베풀어 주십시오.
상훈아, 나를 위해 놔줘. 제발?
맙소사, 당신은 딱 한 번만 18살이 되는 거죠.
Wayne Ryu의 자막 번역