안녕하세요 최준우 입니다.
저는 수빈이의 동창이에요.
네, 알아요.
그리고?
- 난... -
안녕, 준우.
우리는 좀 서두르고 있어요.
그럼 내일 학교에서 얘기하자.
가자, 엄마.
잠시만요.
잠시 수빈 씨와 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
무엇에 대해서?
그녀에게 꼭 말해야 할 것이 있어요.
연구자료에 대해서요?
그런데 찬열이가
오늘 아침 학교에서 그걸 나한테 줬어요.
아, 그랬나요?
우리는 문헌 수행 평가에서 같은 그룹에 속해 있습니다 .
그래서 그 사람이 나한테 줄 게 있었던 것 같아요.
그러려고 여기까지 오셨나요?
글쎄요...
모퉁이를 돌았는데
여기서 수빈이를 봤어요.
그럼 그게 다야?
예.
-갑시다.
- 응, 가야 해.
갑시다.
안녕히 계세요, 부인.
내 생각엔 네 전략이 실패한 것 같아.
나는 그것이 무엇인지 모르지만.
준우는 왜 왔나요?
여기요.
로미는 아직 안 갔어요.
날 기다려.
데이트 중인가요?
로미는 왜 저런 남자랑 연애하는 걸까요?
그녀의 부모가 알게 되면 어떻게 될까요?
그들은 데이트하는 것이 아닙니다.
무슨 뜻이에요?
둘이 사귀는 게 분명해.
내가 그 사람 엄마라면 미칠 것 같아요.
그런 남자를 왜 만나요?
여기요.
왜 그 사람과 같은 그룹에 속하겠습니까?
그것은 당신의 성적에 좋지 않을 것입니다.
우리 선생님은 우리를 팀으로 묶었습니다.
모든 사람들 중에서...
내가 휘영이 엄마라면
학교에 가서 대박을 터트렸을 것이다.
수빈이한테 무슨 말하려고 했어?
당신이 그녀를 좋아한다고?
엄마 앞에서?
재미있었을 겁니다.
엄마는 그 자리에서 기절했을 것이다.
또 봐요.
자신있게 말할 수도 없다면 왜 누군가를 좋아합니까 ?
용기도 없으시네요.
너도 한숨을 쉬지 않을 수 없지?
너무 걱정돼요.
왜 학생들은 모두 그렇게 똑똑합니까?
수빈 씨는 어떻게 해야 할까요, 부인?
각 학생은 여러 컨설턴트에 의해 모니터링됩니다 .
코스에 따라 준비하겠습니다 .
그리고 이건...
그녀에게 꼭 말해야 할 것이 있어요.
아, 연구자료 얘기요?
아, 그랬나요?
그녀에게 데이트 신청하고, 조치를 취하고, 타이밍을 잡습니다...
어쩌면 이것들이 문제가 아니었을 수도 있습니다.
어쩌면 나는 자격이 없었을 수도 있습니다.
누군가를 좋아한다는 게 왜 이렇게 복잡해?
공개 수업?
우리는 학기 초에 이미 하나를 가지고 있었습니다 .
3학년을 위한 또 하나를 원합니다.
당신의 영어 수업을 위해.
이런 세상에 대한.
당신은 나를 믿을 수 없습니다, 그렇죠?
기다리다.
이 기회를 이용해서...
환영.
안녕.
여기에서 당신을 제공합니다?
씨. OH'S 오픈클래스
이게 뭔가요?
환영!
이건 굉장해.
믿을 수가 없어요.
오 씨.
계속해서 좋은 일을 하세요.
잠깐, 그거 밟으면 안 돼요.
맙소사, 정말 모범을 보이시네요.
정말... 알았어.
모든 것이 설정되었습니다.
할 수 있어, 한결아.
이번 기회를 통해 모든 엄마들에게 감동을 드리겠습니다
.
알았어, 할 수 있어.
저 할 수 있어요...
아니요. 약에 의존해서는 안 됩니다.
알겠습니다, 한결님.
나는 이것을 할 수 있다.
알 겠어.
좋아요. 저 할 수 있어요...
할 수 있어... 할 수 있어...
나는 할 수 있다.
안녕하세요, 박 선생님.
날씨가 너무 덥습니다.
갈까요?
잠깐만요, 기다려주세요!
3학년 맞죠?
-예.
-안녕하세요.
내 아들이 방금 여기로 옮겼어요.
저는 최준우 엄마입니다.
모두 만나서 반가워요.
안녕, 우리는 그렇지 않았나요?
-서로 부딪히나요?
-네, 안녕하세요.
안녕하세요.
-저는 오제 아빠입니다.
-알겠습니다, 안녕하세요.
긴장 되니?
로 나
준우!
엄마가 이 사실을 알 거라고는 생각도 못했어요 .
네 엄마는 아주 젊어 보여.
그녀는 아름답다.
엄마는 어디 계시나요?
엄마는 오동이 때문에 못오셨는데 아빠는..
정 씨!
다현.
아, 네 엄마가 못 오셔서 다행이다 .
맙소사, 우리 엄마는 그 사람 아빠를 만나기 위해 꼭 오셔야 했어요 .
말도 안되는 소리는 그만하세요.
정신 좀 차리세요, 다현님.
로미야, 엄마는 오시나요?
아니요, 그녀는 스톡홀름에서 열리는 회의에 참석해야 했습니다 .
모두 안녕하십니까.
괜찮은. 안녕하세요, 부모님.
음... 맙소사, 필상.
3학년 영어 공개수업입니다.
환영합니다 여러분.
그는 매우 긴장한 것 같습니다.
- 그 사람 오늘 너무 과격해요.
-그 다음에
시작하자.
맙소사, 오 씨.
평소대로 가르쳐 주세요 .
- 너 정말 이상해.
-그래, 난 동의.
나도 그렇게 생각했다.
괜찮은. 그럼 시작해 보겠습니다.
상훈아, 벨이 울렸다.
너는 수업에 늦을 거야.
이는 이것이 여기에 포함될 수 있음을 의미합니다.
그래서 두 번째가 답입니다.
보시다시피 이것은 ...
2번도 정답이 될 수 있습니다.
하지만 해석에 따라 4번도 마찬가지입니다 .
질문의 표현 때문에
누구나 혼란스러울 수 있습니다.
선생님.
그냥 미안하다고 말하세요.
부끄러움을 인정하세요.
이 글은 질문을 던진다
여부에 관해서
우리 사회는 높은 성취자들이 주도한다
최고 성적을 가지고 있습니다.
결론적으로 인재를 양성하는 것이 중요하다
다양한 분야에서--
휘영아, 한국어로 얘기하자.
왜?
이 수업의 수준이 얼마나 높은지 감사합니다 .
알겠어요. 그럼요.
보다?
선생님은 학생의 절반도 못해요 .
그렇기 때문에
고급 수준의 수업이 필요하다고 말하는 것입니다.
-오, 멋지네요.
-그들은 모두 다른 수준에 있습니다.
오한결은 실제로 영어를 할 수 있다.
놀랐는 걸.
나는 왜 아직도 영어로 말하고 있는 걸까?
다른 의견을 갖고 있는 사람이 있나요?
준우 씨, 당신은요?
아, 그렇죠.
다들 아시다시피,
학급부회장 자리는
오랫동안 공석이었다.
그런데 최준우
최근 우리 학급 부회장으로 선출되었습니다 .
그에게 우리의 지지를 보여주기 위해 큰
박수를 보내줍시다.
-준우야, 축하해.
- 축하한다 아들아.
그는 내 아들이야!
- 초보요?
- 강제로 전학하게 됐어요.
나...
그 의견에 동의하지 않습니다.
물론 사회가 주도적이라고 주장할 수도 있다.
인구의 상위 1%에 의해.
그러나 이것이 소속되지 않은 다른 모든 사람을 의미하는 것은 아닙니다.
그 1%는 패자입니다.
사실 그 기준은
권력을 가진 사람들이 정한 것이다.
학교에 오면 성적이 중요합니다.
졸업한 후에는 당신이 소유한 금액이 중요하다
그리고 당신이 생계를 위해 하는 일.
그런 것들.
따라서 그러한 숫자가 결정해서는 안 됩니다.
재능이 있는 사람, 사회를 이끄는 사람.
그리고 교육은 모든 학생에게 평등하게 제공 되어야 한다고 생각합니다.
자신의 재능을 발견
하고 사회에 공헌할 수 있도록 지원합니다.
그거 좋았어.
그렇다면 우리가 반론을 생각해 보는 것은 어떨까요?
방금 준우가 한 말
에 영어로 써?
-우린 괜찮아요.
-인상적인.
너무 잘 담겼어요.
-나도 그 말에 전적으로 동의해요.
-저도요.
봐봐, 준우. 인상적이었습니다.
어떻게 그렇게 설득력있게 말할 수 있습니까?
마치
대본 같은 게 있는 것 같았어요.
나도 알아, 그렇지?
마치 대본이 있는 것처럼요.
준우 씨, 공개수업 때 의견을 나누어 보도록 하겠습니다 .
그래서...
여기.
그냥 이렇게 말해보세요.
"저는 휘영님의 의견에 동의하지 않습니다."
무엇?
휘영이가 뭐라고 말할지 어떻게 알 수 있나요 ?
모르겠습니다. 하지만,
나는 그가
여기에 쓰여진 것과 반대되는 말을 할 것이라고 확신합니다.
하지만 만약 그가 그렇게 하지 않는다면?
그는 할 것이다. 그냥 나를 믿어.
진지하게?
준우야, 솔직해지자.
내일 엄마들이 우리 반에 오실 때,
그들은 아마도 당신에 대해 험담을 할 것입니다. 오른쪽?
그들에게 보여줘야 합니다.
당신이 얼마나 놀라운지 보여주세요.
당신은 우리 반의 부회장입니다.
그래도 이런 계획을 세우는 건...
기분이 좋지 않아요.
봐, 꼬마야. 살다보면 가끔,
약간의 계획이 필요합니다.
여기.
무슨 일이 있어도 기억해 두세요.
좋아요?
엄마. 이 사람은 나의 가장 친한 친구, 오제입니다.
-알겠어요.
-안녕하세요.
안녕하세요, 만나서 반가워요.
준우 엄마 이연우 입니다.
- 그의 아버지는 정말 열심히 노력하고 계세요.
-정확히.
-이럴수가.
-수빈 씨, 영어 잘 못해요?
여러분은 거의 원어민과 같습니다.
다섯째라서 이름이 오제인가요 ?
아니요, 그게 아닙니다.
안녕하세요, 준우와 오제입니다.
-안녕하세요.
-와주셔서 감사합니다.
- 고생하셨어요.
-괜찮아요.
-준우씨와 잠깐 얘기 좀 해도 될까요?
-확신하는.
좋습니다. 감사합니다.
-안녕, 로미.
-이동하다.
나한테?
저는 필상의 엄마입니다.
-그럼 필상의 여자친구인가요?
-뭐라고 요?
네 아버지가 진료소를 운영하신다고 들었어.
그렇다면 우리는 같은 리그에 있는 것입니다.
우리는 대규모 임대 사업을 운영하고 있습니다.
필상이가 고등학교를 졸업 하자마자 결혼하고 싶어요 .
당신도 준비됐죠?
나는 준비가 되었나요?
아, 그 사람이 3대째 외아들 이라는 걸 이미 알고 계실 텐데요 .
-야, 유필상!
-무엇?
그녀는 너무 거침없어요. 나처럼.
준우.
아주 잘 했어. 정말 그랬어요.
정말 놀라웠어요. 당신은 최고예요.
모두 당신 덕분이에요. 감사합니다.
글쎄, 그럴 것 같아요.
멋진 아이가 되기 위한 여정 의 시작입니다 .
나는 그렇게 멀리 가지 않을 것이다.
-또 봐요.
-괜찮은.
네 동료에 대해 물어보고 싶었어
당신이 일하는 편의점에서.
야간 근무를 하는 남자 말인가요?
저번에 학교에 누가 왔어요.
예. 그 사람은 괜찮나요?
글쎄요, 제 생각에는 그렇습니다.
훌륭해요.
-왜?
-아무것도 아님.
또 봐요.
-우리 만난 적 있죠?
-우리 어디서 만났나요?
- 바.
- 패자.
-글쎄...
-루저...
당신이 근처에 사십니까?
아니요. 저는 여기서 파트타임으로 일해요.
준우.
준우 알지?
저는 그 아이의 담임 선생님이에요.
-WHO?
- 준우.
아, 박영배 말씀이시군요.
나는 야간 근무에 늦었습니다.
주위에 당신을보고. 안녕.
왜 나는 그녀를 내 마음에서 떼어 놓을 수 없습니까?
그녀는 왜 그렇게 귀여운가요?
준우. 준우 알지?
저는 그 아이의 담임 선생님이에요.
박영배 담임선생님?
그럼 그 패자는 선생님인가요?
전혀 내 타입이 아니다.
맙소사, 땀에 흠뻑 젖었어요.
-할머니가 보고 계셔서요?
-나는 그 사람의 소중한 손녀예요.
나는 수업 시간에 한 번도 입을 열지 않았다 . 그녀는 실망했을 것입니다.
왜 더 열심히 공부하지 않았나요?
휘영이가 그럴 줄은 몰랐다.
오-이야!
우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
아마도 점심 식사 후에?
아뇨. 지금 당장요.
-가다.
- 너희들 먼저 가서 먹어라.
무슨 일이야?
수빈이가
준우한테 돈을 빌렸나?
-오른쪽?
-죄송합니다.
무슨 일이 있는 게 확실해요.
준우.
수빈아, 어디 가니?
준우는 얘기하고 싶어해요.
소녀들은 저기에 있습니다.
그들과 함께 점심을 먹어라.
죄송합니다.
무엇을 위해?
그날을 위해.
아니요. 그날 사과 해야 할 사람은 바로 저입니다 .
당신은 내 집까지 왔어요 ...
그것은 내가 말하는 것이 아닙니다.
그 날.
무엇?
전화 못해서 미안해
양호실에 있는 당신을 좋아한다고 말한 후에요 .
전화하고 싶었는데,
그런데 내 전화기가...
그래서 너네 집에도 갔었는데...
괜찮아요.
아무튼 처음이라
어떻게 해야할지 몰랐습니다.
처음이세요?
무슨 뜻이에요?
너...
아니면 누구든...
짝사랑은 처음이네요...
앉아. 지금 바로. 돌아서 다.
저기 봐.
-좋은 소리.
-예.
준우!
그 사람은 뭘 계속 보고 있는 걸까?
또 그 길고양이임에 틀림없어.
사랑스러운 길고양이가
그를 따라다녔습니다.
정말? 그 사람한테 물어봐야겠어요.
고양이 좋아하니?
물론. 집에 두 개가 있어요.
한번 살펴보고 싶나요?
이건 블랙이라고 합니다.
-이 사람들
-- -미안해요, 달려가야 해요.
-확신하는.
-안녕.
날 기다려!
음... 엄마들은 떠났나요?
아직 아님. 그들은 꽤 천천히 걷는다.
어쨌든 나는 가야 해.
수빈.
나중에. 나중에 이야기하자.
맙소사, 이거 정말 당황스럽네요.
영화 보러 가고 싶나요?
이번주 토요일.
보고 싶은 영화가 있으면 알려주세요 . 내가 티켓을 살게요.
어머.
어쨌든, 나한테 전화해.
로미는 어때요?
그 사람 네 여자친구 아니야?
나는 세상에서 2타자를 가장 싫어한다 .
나는 누구도 타이밍을 맞추지 않습니다.
그 사람은 내 여자친구가 아니거든요.
나는 그녀에게 관심조차 없습니다.
조금도.
사람은 딱 한명인데...
내가 좋아하는 것.
나에게 전화하세요.
하나만요?
그런데...
예? 그것은 무엇입니까?
엄마들은 이제 떠났어요.
어쩌면 내가 그 사람을 녹음했어야 했을지도 모르지
.
또 헷갈리네요.
아니, 수빈. 그것은 진짜입니다.
그것은 실제로 일어났습니다.
아, 로미.
좋은 일 있었나요?
무엇? 설마.
벌써 점심식사를 마쳤나요?
준우가 뭐라고 했어요?
로미 씨, 드릴 말씀이 있어요.
수빈.
뭔가 나를 괴롭히고 있습니다.
그것에 대해 얘기 좀 할 수 있을까요?
오늘 방과후.
좋아요.
나는 비밀이 없습니다.
더 많은 노력을 기울일수록
더 많은 것을 볼 수 있습니다.
그 아이의 성적이 말이야
그리고 자녀의 대학 수준에 따라
어머니의 인생 성적이 결정됩니다.
좋아요.
기태의 성공이 나의 성공이다.
-어머.
-나는 항상 일하고 있어요.
가끔 내가 뭘 하고 있는지 궁금할 때가 있다.
생계를 유지하는 것이 너무 어렵습니다.
서울대 졸업생이
그런 말을 해서는 안 됩니다.
당신 같은 유능한 사람들
사회에 공헌하기 위해 열심히 노력해야 한다.
그래야 한국이
더 나은 나라가 될 것입니다.
"능숙한"? 정말 기분 좋은 일이에요.
무능한 워킹맘을 잘 보살펴주세요 .
-나는 당신에게 키스하고 있어요.
-오 이런.
당신은 정말 재밌어요.
그런데 정말 어려보이시네요.
물어봐도 된다면
몇 년도에 졸업하셨나요?
나는 대학에 가지 않았다.
저는 37세입니다.
어쩌다 보니 준우를 좀 일찍 낳게 됐어요 .
당신은 어리고 무모했던 것 같아요.
내 생각 엔 당신이 맞다.
그래서 설명합니다.
그래서 당신 아들은 그렇게 태평했지요.
그런데, 내 생각엔 우리한테 필요한 게 있는 것 같아
마치 부모자격시험처럼요.
아이를 낳았다고 해서
부모가 될 자격이 있는 것은 아닙니다.
-오른쪽?
-예.
내가 엄마 자격도 없다는 겁니까 ?
왜 그렇게 생각하세요?
이제 남편이 돌아올 때가 되지 않았나요?
지금 교환교수 아닌가요?
-안녕하세요?
-그는 여름 방학 때까지 돌아오지 않을 거예요.
수빈이 엄마아빠
둘 다 재능이 대단해요.
-알아요.
- 나는 그녀가 부러워요.
무슨 소용이 있나요?
그녀는 좋은 성적을 받아야 해요.
휘영씨처럼요.
그것은 사실이다.
옛말이 있습니다.
40세가 된 이후에는
당신의 인생은
당신의 자녀가 어떻게 되는가에 달려 있습니다.
- 사실이에요.
- 그게 중요해요.
알고 있었어. 당신이 나를 모욕하지 않는 날은 단 하루도 없어요
, 그렇죠?
이 교활한 쥐새끼야.
- 그런데 머리가 너무 아프네요.
-네 말이 맞아.
이 케이크가 너무 달콤하다고 생각하지 않나요?
-그것은.
- 좀 너무 달아요.
이 차도 너무 달아요.
안녕하세요.
조씨 아들 아니세요?
예. 나는 당신에게 뭔가를 말하려고 여기에 왔습니다.
기다리다.
그럼 우리가 수학 선생님을 속였다 는 겁니까?
내 말은, 우리가 그를 설득했다는 거야
15번 문제의 모든 선택에 대해 점수를 부여하시겠습니까 ?
예.
상황을 원래대로 되돌리세요.
그럼 입술을 꼭 다물고 있을게요.
봉인됐나요? 무슨 얘기를 하는 건가요?
송그녀. 조씨...
내 말은 당신의 아버지를 의미합니다.
휘영이 아빠 덕분에 회사 잘 다니고 있는 거 아시죠 ?
- 아들로서 당신은... -
난 그런 것 하나도 신경 ​​안 써요.
상황을 원래대로 되돌리면 됩니다.
상황을 되돌리시겠습니까?
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
잊어 버려. 가다.
나는 모든 것을 알고 있습니다.
휘영이 손씨 시계를 훔쳤다는 이야기
그리고 준우를 탓한다.
그리고 이전에 비슷한 사건에서 그를 구해준 이야기도요
.
증거까지 다 모았습니다.
당신은
지금 나를 협박한다고?
협상입니다.
당신이 이것을 위협으로 생각하는 것을 보면,
아무래도 죄책감을 느끼는 것 같아요.
이 무례한 새끼야!
그래서,
제발 예전으로 돌아가게 해주세요 .
무엇?
엄마가 나한테 말했어
조상훈이 네 엄마를 만났다고.
수학 시험 15번 문제 때문인 것 같아요 .
집에 오신 것을 환영합니다, 부인...
그 건방진 꼬마 녀석.
나야. 바쁘더라도 내 말을 들어주세요.
휘영에 관한 것입니다.
정말 많은 과시입니다.
난 당신 옆에 있는 것조차 견딜 수 없어요!
오른쪽. 이제
나도 열정적인 엄마가 될 것이다.
내 아들을 위해 내가 할 수 있는 일은 아무것도 없다.
무슨 얘기를 하고 싶은 걸까요?
나는 준우를 좋아한다.
왜 이런 느낌이 드는지 모르겠습니다.
그 사람은 그다지 똑똑하지도, 부자도 아닙니다.
재미 있지 않나요?
사실 우리 가족은 요즘 힘든 시기를 보내고 있어요 .
부모님 사이가 안 좋으시고,
그리고 아버지 병원
도 재정적으로 어려움을 겪고 있습니다.
심지어 성적도 떨어지고 있어요.
모든 것이 나에게 스트레스를 준다.
그런데 준우를 볼 때마다 느끼는 건...
무슨 말을 해야 할까요?
한결 나아 졌어요.
제가 그렇게 표현한 것이 맞는지 모르겠습니다.
그래도.
거칠고 더러운 길을 걷는 것과 같다.
비를 맞으며 우연히
예쁜 우산을 발견한 것.
우산 아래를 걸으면 기분이 훨씬 좋아질 것 같아요 .
그런데 준우가 나를 좋아하지 않는 것 같아요.
그 사람이 좋아하는 사람이 있는 것 같아요.
당신은 알고 있나요?
준우가 좋아하는 사람.
잘 모르겠습니다.
우리 다른 것도 먹을까?
달콤한 것을 먹으면 기분이 좋아질 거예요 .
당신도 뭔가 생각나는 게 있나요?
그것은 무엇입니까?
여기 뭐가 좋은지 궁금하네요.
여기 브라우니가 정말 맛있어요.
여기요. 언제 여기 왔니?
죄송합니다.
엿듣으려고 한 건 아니었어요.
나는 단지 낮잠을 자고 있을 뿐이었다.
하지만 지금은 그게 중요하지 않아요.
나는 모든 것을 들었다.
-이럴수가.
-믿을 수 없는.
-이럴 수가.
-알고 있었어. 뭔가 이상한 느낌이 들었습니다.
그래서
그 브라우니를 먹을 때 그토록 불편해 보였던 거야.
어떻게 해야 하나요?
나중에 알게 되면 로미는
마음이 아프겠죠.
어떻게 해야 하나요?
유수빈.
당신은 먼저 구타를 ​​당할 자격이 있습니다.
어떻게 그런 충격적인 이야기를 우리에게 숨길 수 있었나요 ? 배신자야.
좋아요.
당신은 우정에 관심이 없는 배신자입니다 .
내가 먼저 널 때릴게!
얘들아, 그만해 당신은 그녀를 다치게 할 것입니다.
할머니를 깨울 수도 있습니다.
알았어, 때려.
마음껏 때려주세요.
그러면 제가 제 정신을 차릴 수 있을 것입니다.
수빈아, 너 완전 사랑에 빠졌구나.
네가 옳아.
그녀를 때리는 것은 쓸모가 없을 것입니다.
- 여기요.
-감사합니다.
좋은 하루 보내세요.
수빈. 영화 보러 가고 싶나요?
영화 산업.
그것은 무엇을 말하는가?
무슨 사이비종교주
찬열씨 같으시네요.
자, 뭐라고 적혀 있나요?
확인해 보세요.
아마 우리 엄마일 거예요.
-그것은 무엇을 말하는가?
-확인해 봐.
아마 그 사람일 거예요.
내가 말했잖아, 우리 엄마라고.
-영화는 결정하셨나요?
-맙소사.
최준우?
"영화는 결정하셨나요?"
정말 대단해요. 어떻게 알았나요?
-당신은 무당인가요, 아니면 뭐죠?
-어쩌면 이것이 나에게 가는 길이 아닐까.
그거 봤어?
아직 아님.
천천히하세요.
"천천히하세요"?
이것은 믿을 수 없습니다.
준우가 이렇게 누군가에게 친절하게 대해주는 걸 본 적이 없어요 .
너 일하고있어? 계속해서 좋은 일을 하세요!
또 다른 커플? 축하해요 수빈님.
아니, 아직. 로미가 있습니다.
로미를 어떻게 해야 할까요?
그럼 결과는 어떻게 나왔나요?
아... 이 카드들은...
자세히는 모르겠지만,
-근데 좋아 보이는데.
- 정말 좋아 보이는군요.
이 사람들이 여기서 춤을 추고
있고, 불꽃놀이도 하고 있어요.
오른쪽. 이건 좋은 징조죠?
응... 좋은 징조야.
수빈님, 축하드립니다.
-축하해요.
축하해요.
-상훈.
-무슨 뜻이에요?
아무 일도 없었던 척?
휘영아빠가 그런 말을 했었나요?
앉아 요.
나는 약간의 구속력이 있습니다.
다른 시각으로 보려고 해도 별 문제가 되지 않습니다 .
왜? 그들이 당신을 해고할 건가요
?
그 때문에 직장을 그만둬야 할 수도 있어요 .
그러니 이번 한 번만 이해해 주세요 .
이번 한 번만 미끄러지게 해주세요. 제발?
아니요, 저는 그렇게 할 수 없습니다.
당신이 해고되든 말든 상관없어요.
송그녀.
내가 청소해 드릴게요.
감사합니다. 상훈.
상쉬!
그러니까 당신 말은...
나
수업에서 쫓겨날 거야, 그렇지?
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 수업의 에이스입니다.
다른 수업을 시작하겠습니다. 그게 다야.
모으고 싶다
당신을 포함한 다른 학교의 우수한 학생들
,
그러니까 내 새 반 상훈이와 함께 하세요.
휘영엄마는 참 빠르다.
그리고 당신의 반응은 더욱 빨라졌습니다.
상훈 씨, 오해하지 마세요.
잘 이해했습니다. 그만 두겠습니다.
그리고 홍보 자료에 내 이름을 포함하지 마세요 .
서울대학교 합격자 명단에 제 이름을 포함시키면 ,
당신을 고소하겠습니다.
휘영.
상훈이는
다가오는 수학대회에도 참가할 예정이다.
뭐라고 요?
그 사람은 참여하지 않겠다고 하더군요.
지원했어요, 휘영 씨.
그냥 공정하게 경쟁하세요. 알겠죠?
2학년 교무실
이봐, 이것 좀 봐.
누군가 당신에게 반한 사람이 있나요?
네, 당연합니다.
그거 알아?
1학년 남자아이가 그에게 준 거예요.
-여기요.
-비밀로 유지하세요.
-비밀.
- 이것만 먹을게요.
선생님, 이번 한 번만 제 아들을 용서해주세요 .
상훈이를 다시 설득해보겠습니다.
그를 설득하는 것이 효과가 있었다면,
그는 처음부터 감히 내 아내에게 말을 걸지 않았을 것입니다 .
그녀는 그가 살인적인 표정을 지으며 그녀를 위협했다고 말했습니다
.
그가 감히...
사과드립니다, 부인.
죄송합니다.
선생님... 지금은 물러날 수 없습니다.
내 큰 딸이 지금 유학 중이라는 걸 아시죠 ?
이것은 그녀에게 매우 중요한 시간입니다.
자비를 베풀어 주십시오.
우리를 도와주세요.
송그녀.
휘영이한테 사과해야지.
아빠, 미쳤어요?
나는 올해의 최고가 되었을 것입니다 . 그는 나에게서 그것을 훔쳤습니다.
상훈아, 네가 받은 점수에 만족해 .
당신은 그것이 그것에 관한 것이 아니라는 것을 알고 있습니다.
이것은 내 자존심에 관한 것입니다.
당신이
그의 부모에게 그런 짓을 한 것은 무례한 일이었습니다.
휘영 엄마가 그랬어요?
그녀는 자신의 아들이 어떤 바보인지 알고 있나요 ?
상훈아, 그냥 놔둬.
-별거 아니에요.
- 어때요, 별 일 아니죠?
아빠, 자존심은 없나요?
나는 그것에 대해 모두에게 말할 것입니다.
상훈아, 나를 위해 놔줘. 제발?
그런 말도 안되는 소리는 그만둬!
맙소사, 정말요.
매번... 젠장!
다 내가 무능력해서 그런 거야.
아빠, 왜 무능하다고 말씀하시나요 ?
미안하다, 아들아.
알았어, 준우.
수업시간에 모두에게 말해주고 싶어
반 부회장으로서 이 세 가지 .
바라보다. "
서로의 학습활동을 적극적으로 격려한다"
그리고 서로 도와주세요
모두가 성적을 높일 수 있도록 말이죠 ."
기본적으로 의미하는 바는
모두가 사이 좋게 지내고 열심히 공부 해야 한다는 것 .
-예.
- 거창한 말은..
오른쪽. 같이 해줬으면 좋겠다
수학여행 준비위원회 .
그리고 모두가 나중에 여행 일지를 제출해야 합니다 . 좋아요?
뭐가 문제 야?
글쎄, 당신은
갑자기 수업을 관리하는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
그래서 내 뇌가 좀 압도당하는 것 같아.
그럼 그냥 가서 큰 소리로 읽어 보세요.
글쎄요.
부회장이라면 이러면 안 된다 .
어서, 당신은 내 오른팔이에요.
그건 좀 너무해요.
어쨌든, 난 그냥 네가 말해줬으면 좋겠어
이 세 가지를
수업 시간에 모두에게 전해 주세요. 알겠죠?
좋은?
아, 한 가지 더.
안녕, 상훈! 축하해요.
그의 아버지는 싱가포르 지점의 관리자 로 승진했습니다 .
상훈아 너도 거기로 이사가니?
예.
그것은 너무 빨리 일어나고 있습니다.
분명히 오늘이 그의 마지막 날인 것 같습니다.
정말? 슬프다 상훈아.
알아요. 나는 당신을 그리워할 것이다.
상훈이가
1등을 못해서 거기로 이사가는 걸까요?
그게 뭐가 문제야? 그가 성공할 수 있다면
그게 전부입니다.
나는 질투한다.
그런 다음 부모님에게
해외 학교에 보내달라고 요청하세요.
당신의 가족은 부자입니다.
나는 집에서 이사하고 싶지 않습니다.
얘들아, 점심 먹으러 가자.
-무엇?
- 내가 너희들을 이길 것이다.
잠깐만요!
- 계속하세요.
- 점심 먹으러 가자.
밥 먹으러 가자.
먹자.
송그녀.
나에게 말하지 마세요. 기분이 안 좋아요.
놀랐어요.
나는 당신이 결코 포기할 것이라고 생각하지 않았습니다.
누가 말하는지 보세요.
강제로 이곳으로 전학하게 되었습니다.
당신은 포기하고 있습니다.
당신은 휘영을 놀리고, 휘영과
끊임없이 대결을 벌이곤 했어요.
그 영혼은 어떻게 됐나요?
입 다물어.
당신은 아무것도 모릅니다.
심지어 나는 아직도 여기에 머물고 있다.
강제로 이곳으로 전학을 왔지만.
나도 그때 도망칠 생각을 했어
하지만 버티는 것이 실제로
해결책을 찾는 데 도움이 되었습니다.
그때 도망갔으면
평생 후회했을 것 같아요.
나는 내 결정에 대해 기분이 좋다.
저리 가요.
그럼 떠나기 전에 대결은 어때요 ?
어쩔 수 없이 이곳으로 전학오게 된 새내기와 함께 .
셋부터 세어보자, 알았지?
아니요.
그것이 사라졌을 때.
어디로 향하고 있나요?
이봐, 어디 가는 거야?
싱가포르... 젠장.
몇 바퀴?
하나? 둘?
-조상훈.
- 여기서 뭐 하는 거야?
-정말 보셨나요?
-뭐 봐?
내가 시계를 훔쳤어요.
-무엇?
-당신은 그것을 볼 않았다?
그때는 불공평하다고 느꼈나요?
무엇? 그 사람들 또 뛰고 있는 거야?
휘영.
학교 간호사가 나간 것 같아요.
그런데 제가 당신을 위해 할 수 있는 일이 있나요?
휘영 씨, 잠깐만요.
이런.
무엇? 당신은 나를 믿지 않습니까?
괜찮아요. 믿기지 않으실 수도 있지만,
하지만 나는 군대에서 의무병이었습니다.
괜찮은.
맙소사, 당신 때문에 놀랐어요.
나는 아직 당신을 만져본 적도 없습니다.
여기 있습니다.
이런, 정말 따가울 것 같아요.
됐어요.
이제 끝났습니다.
휘영.
잘 지내세요?
내 말은, 뭔가 당신을 괴롭히는 일이 있다면,
언제든지 나한테 얘기할 수 있어요.
그러면 마음의 부담이 줄어들 수 있습니다.
비록 서울에서 대학을 졸업하지 못했지만 ,
나는
다른 사람을 상담한 경험이 있다.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
당신은 서울대학교를 졸업하지 않았습니다 .
당신은 서울에 있는 대학도 나오지 않았습니다
.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
아무것도 나를 괴롭히지 않습니다.
어쨌든 감사합니다.
괜찮은.
휘영. 잘 지내세요?
죄송합니다. 내가 당신을 놀라게 했나요?
아니요.
그러고 보면
스터디 리더가 가장 강해야 한다.
항상 물건을 들고 다니는데..
-나는 강하다. 그것들을 나 한테 줘.
- 거기까지만요.
영화는 결정하셨나요?
우리 빨리 표를 사야 해.
음... 문제는...
좀 생각해봤는데...
그런 일이 일어났나요?
여기요. 오다.
우리는 왜 숨어 있는 걸까요?
잘 모르겠습니다.
어쨌든 어떤 영화를 보고 싶은지 알려주세요 .
내가 그것들을 교실로 가지고 갈게요.
잘...
로미 때문에 사랑을 포기할 건가요 ?
나는 이것을 사랑이라고 부르지 않을 것입니다.
로미에게 전화하자. 우리는 이 문제를 해결해야 합니다.
아니요. 요즘 로미 기분이 안 좋아요 .
그녀의 가족은 약간의 상황에 처해 있습니다.
그것은 또 다른 거짓말이 아닌가?
- 그녀는 맨날 거짓말을 해요.
-나는 동의한다.
그녀는 그런 사람입니다.
당신이 부탁했기 때문에 우리는 그녀와 어울리고 있습니다 .
그녀는 친구가 전혀 없었습니다.
그녀는 너무 갇혀 있어요.
그만해요.
나는 그녀의 뒤에서 이야기하고 싶지 않습니다 .
어쨌든
당분간은 그녀에게 말하지 않는 것이 가장 좋을 것 같습니다.
그러니 제발 도와주세요, 알았죠?
수빈이 말대로 하면 될 것 같아요.
좋습니다. 도와드리겠습니다.
한 가지 조건으로.
그와 함께 영화를 보러 가세요.
예. 당신들이 누군가를 속이는 것과는 다릅니다
.
준우와 로미는
함께 있지도 않았고 아무것도 아니었어요.
우리는 당신을 위해 모든 것을 다룰 것입니다.
맙소사, 당신은 딱 한 번만 18살이 되는 거죠.
-이게 뭔가요?
-그녀가 맞아.
수빈아, 가거라.
- 그럴까요?
-가다.
적어도 영화는 보러 가세요.
아무 문제가 없습니다.
-당연히 아니지.
- 아무 문제 없어요.
- 그냥 영화일 뿐이에요.
-정확히.
콜라도 하나 사세요.
-팝콘도요. 작은 것.
-콜라 한 개만 주세요.
너무 부러워.
당신은 질투?
나도 오제랑 영화보러 갈 거야.
당신은 이것을 할 필요가 없었습니다.
집에서 먹어보세요.
근무 후에 배가 고프실 겁니다.
-감자튀김도 포장했어야 했는데.
-여기요.
-안녕히 주무세요.
-또 봐요.
괜찮은.
준우.
이건 뭐죠?
-무엇?
- 수빈이랑 데이트해요?
무엇?
"수빈이는 비밀이라고 했는데
알려드릴게요.
준우와 수빈이는
우리 반의 2번 커플이에요.
느낌표."
너...
음... 그건...
아직은 그렇게 심각하진 않아요.
다현이는 입이 크다.
우리는 정말 가장 친한 친구인가요?
어떻게 나한테 이 큰 소식을 전해 줄 수가 있어?
-말하려고 했는데... -그런데
?
상황이 조금 복잡해졌습니다.
복잡한?
아, 찬열이가 왜 그랬는지 알겠다...
그러다보니 머리가 완전 엉망이더라고요.
하지만 모든 퍼즐 조각이
제자리에 맞춰졌습니다.
준우, 당신 정말 대단해요.
가장 친한 친구도 모르게 여자와 데이트하고 있었나요 ?
- 그게 아니다.
-믿을 수 없는.
-당신은 내 마음을 완전히 사로잡았습니다.
-여기요.
-예?
- 그런 게 아니야.
예, 그렇습니다.
당신은 이것을 완전히 잘못 이해했습니다.
나는 아무것도 잘못하지 않았습니다.
여기에 모든 것이 나와 있습니다.
너 그거보고 싶니?
아래로 스크롤하면됩니다.
아뇨. 그냥 내일 얘기하자.
-이제 다시 들어가세요.
-내일?
-내일이에요.
-바로 가기.
수빈이랑 준우는
내일 같이 영화를 봐요.
지금 밖에 나가고 있어요.
옷을 좀 샀어야 했나?
나 뭐 입을 까?
수빈!
예! 오는!
-어서 먹어!
-좋아요! 잠시만요!
나오세요!
당신은 오고 있나요?
응, 지금 바로 갈게!
이런, 정말 낭비야.
나 뭐 입을 까?
어디 보자.
왜 내 옷은 다 똑같아 보이는 걸까?
어떤 게 좋을 것 같나요?
모르시나요? 나도 마찬가지다.
이거 말고.
이것도 아닙니다.
나는 자야한다. 그래야 해요.
수빈아 이제 자자
잘 자면 피부가 좋아진다.
더 나은 피부.
이것은 좋지 않습니다.
나는 자야한다.
이런. 얼굴이 너무 부어있어요!
한 시간 일찍 나왔어요.
나는 얼마나 어리석은가.
나 왜 이렇게 일찍 나왔지?
아직 10분 남았습니다.
준우는 아직 여기에 안 왔나 봐요.
너 여기 있네.
오. 늦어서 미안해.
당신은 늦지 않았습니다.
10분 일찍 오셨어요.
갈까요?
나는 이것을 잡을 것이다.
감사해요.
전혀 춥지 않아요.
여기에는 얼음이 없습니다.
음... 구입한지 꽤 됐네요 .
다 녹았나 봅니다.
너도 일찍 왔구나.
-새거 사러 갈게
-아니요.
나는 차가운 음료를 좋아하지 않는다.
그러면 됩니다.
갑시다.
좋아요.
실례합니다. 당신의 티켓은...
아, 미안해요.
이런 상황은 드라마에 늘 나오죠.
그런데 이 팝콘은 좀 너무 큰 것 같아요.
아, 휴대폰.
그것은 무엇입니까?
그것은 아무것도 아니다.
뭐가 문제 야?
그 사람이 정말 나를 이용하고 있었던 걸까?
나는 그 사람이 그녀를 나에게서 빼앗아가도록 할 수 없습니다.
그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어요.
이해합니다.
정말 절망적이셨나 봐요.
-이연우...
-Ms. 윤송희?
그래도 이건 안 되겠죠?
그렇다면 이건
매우 심각한 상황이라고 봅니다.
다른 티슈를 원하시나요?
그리고 내가 이 사실을 알고 있다고 준우에게 말하지 마세요
.
왜냐하면 그렇게 하면 내 자존심이 상할 것이기 때문입니다.
내가 뭘 잘못했는지 알려주세요.
내가 고치겠습니다.
드디어 수학여행을 갈 시간이에요!
수학여행을 즐기고 싶은 분들은 어떨까요?
뭔가 재미있는 걸 준비했어?
시간 낭비라고 생각하는 사람들이 아닙니다.
있잖아, 우리 수학여행 행사...
같이 갈 수 없니?
내 소원을 들어준다면.
저를 많이 좋아하셨나 봐요.
수빈.
Wayne Ryu의 자막 번역