준우!
준우야, 괜찮아?
수빈.
이제 여러분은 다 컸고
나에게는 또 다른 가족이 있습니다.
내 생각엔 우리 각자가
취할 수 있는 다양한 경로.
어디 있었어?
엄마
맙소사, 내가 당신을 어떻게 해야 할까요?
자, 대답해 보세요!
엄마
친구 찬열이 집 에 숙제를 하러 가야 해요 .
저를 태워주세요.
어서 해봐요.
나에게 공을 다시 던져주실 수 있나요? 서두르다!
아직 국수가 끝나지 않았습니다.
고마워요, 배달원님.
- 혹시.. -
지난번에 우리 집에 오셨나요?
빈 그릇을 모으기 위해서죠?
당신은 좋은 기억력을 가지고 있습니다.
당신이 잘생겼기 때문이죠.
당신은 잘 생긴 사람입니다.
나는 그런 말을 자주 듣는다.
네가 자라서
용감한 남자가 되길 바라, 꼬마야.
좋아요.
준우.
엄마.
그는 나를 위해 내 공을 집어 들었습니다.
아빠, 오늘은 국수를 먹자. 좋아요?
안으로 들어가세요.
갑시다.
안녕, 배달원.
감사합니다.
이게 뭔가요?
그 사람은 왜 나와 이름이 같나요?
왜?
내가 그에게 그의 이름을 주었을 때
나는 아마도 그럴 것이라고 생각했습니다.
그것은 용서를 구하는 방법일 수 있습니다
.
너를 가졌을 때 나는 너무 철없었어
그리고 너에게 줄 수 없는 게 너무 많았어 .
나는 그 아이에게 모든 것을 주고
, 온 마음을 다해 그를 키우고 싶었습니다.
속죄의 방법으로.
그런데 어떻게 내 이름을 사용할 수 있니?
당신은 정말로 모른다
아이 이름 짓는 방법.
우리 엄마...
아직도 그녀가 첫사랑과 함께 보낸 시간을 생각한다
몇 년 전은 그녀의 인생에서 가장 아름다운 순간이었습니다 .
그녀가 18살이었을 때.
그녀는 아직도 그 순간을 그리워하고 있다.
그녀는 항상 나에게 말했어요
우리 아빠는 친절한 사람이었다고
그리고 그는 나를 매우 사랑했습니다.
그녀는 항상 이렇게 말했습니다.
그렇기 때문에...
나는 그 사람을 그리워했습니다.
우리 아빠라는 사람.
나는 이것을 더 일찍 말하지 못했습니다.
그래서 내가 여기 온 거야.
미안해, 준우.
죄송합니다.
괜찮아요.
난 절대...
나는 다시는 당신을 만나러 오지 않을 것입니다.
그럼 안녕.
준우.
- 최명준 씨이신가요?
-아니요.
혹시 최명준 씨이신가요?
최명준? 아니요, 그렇지 않습니다.
친애하는 최명준 선생님.
안녕하세요 최준우 입니다.
오늘은 내 생일이야.
오늘 아버지와 함께 시간을 보내면 좋았을 텐데요 .
하지만 괜찮습니다.
엄마는 오늘이
내 인생에서 가장 행복한 날이라고 말씀하셨어요.
아빠, 보고 싶어요.
언젠가 만날 수 있기를 바랍니다.
안녕하세요 최준우 입니다.
지금 이 편지를 쓰고 있는데
어디서부터 시작해야 할지 모르겠습니다.
당신을 그리워했다는 사실을 알리고 싶어서 편지를 씁니다 .
나는 항상 우리 아빠가 어떤 사람인지 알고 싶었어요 .
멀리서 지켜볼게
가끔씩만.
그리고 제가 최준우라는 걸 기억해주세요.
그것만 기억해주세요.
그를 그리워하는 느낌.
내가 기억해야 할 것은 그게 전부다.
딱 그 느낌.
-꿀!
- 대체 어디 있었어?
당신은 시험을 완전히 망쳤어요.
어떻게 고의로 엉망으로 만들 수 있니?
당신은 분명히 정답을 알고 있었습니다.
당신 미쳤어?
다시 처리하면 안 되나요?
오씨는 뇌물을 받지 않을 것인가?
그러면 우리는 어떻게 해야 합니까?
- 휘영!
- 이 새끼야.
당신은 나를 잡으러 나간 거죠, 그렇죠?
돈을 다 낭비하고 싶나요?
나는 개처럼 일해서 돈을 벌었습니다.
당신은 모든 것을 낭비하고 싶어 근질근질합니다!
- 그렇지 않나요?
-꿀! 여보, 제발요.
대신 나를 때려라.
- 대신 때려주세요.
-그럼요, 박금자 씨.
먼저 한 수 가르쳐 드리겠습니다.
집에서 술만 마시면 됩니다.
어떻게 아들에게 관심을 기울이지 않을 수 있겠습니까 ?
감히!
가자. 나는 놔두라고 말했다.
가자!
- 이 무례한 놈아.
-네, 그렇습니다.
내가 당신을 닮아서 그런 건 분명해요.
난 인간 쓰레기야.
왜 꼬마야... 어떻게 감히!
알다시피,
나는
어렸을 때부터 늘 당신을 미워했어요.
결코 당신처럼 되지 말아야 한다고 항상 생각했습니다.
그런데 나도 모르게 너처럼 되어가는 내 모습이 포착됐다 .
자신보다 약한 자를 짓밟는 괴물
무슨 일이 있어도 자신의 이익에만 관심이 있습니다 .
인간 쓰레기.
나는 이미 그 괴물로 변했고,
되돌릴 수 없습니다.
내가 그러고 싶어도,
이렇지 않았던 그때로 돌아갈 수는 없어요 .
너보다 더 나은 사람이 되고 싶었는데
하지만 더 이상은 할 수 없어요.
젠장, 어떻게 감히
아버지한테 그런 말을 할 수가 있어?
-여보, 제발요.
- 놔.
-중지하십시오.
-가자!
엄마 한 번 더 때리면
나는 그것이 미끄러지도록 놔두지 않을 것이다.
휘영아, 여기서 나가라.
달리다. 서두르다.
여기요.
그녀 아닌가요?
맙소사, 바로 그녀야. 김지민.
여기가 바로 그 곳 아닌가요?
왜 오씨 여자친구를 찾으려고 하는 걸까요 ?
그녀에게 못된 짓을 하려고?
아니요.
당신이 모르는 계획이 있어요.
그런데 우리는 왜 속삭이는 걸까요?
여기요.
-찬열.
-예?
당신의 전화를 사용해도 될까요?
물론입니다. 여기 있습니다.
안녕, 준우. 나야, 수빈.
아르바이트에 도착하면,
일반적으로 자전거를 어디에 주차하는지 확인하세요.
- 이거 좋은데.
-좋아요.
맙소사, 너무 졸려요.
-수빈아, 바람 좀 쐬어라.
-수빈!
맙소사, 그녀는 공부를 너무 열심히 하고 있어요.
안녕하세요!
이봐, 맙소사.
아직 식사하셨나요?
아, 난 괜찮아요.
맙소사, 우리 할머니의 전골이
정말 맛있어요.
빨리 갈게요. 고마워요.
알았어, 안심해라.
수빈이 이런 짓을 하다니 믿을 수가 없어요.
그것이 진정한 사랑입니다.
당신은 사랑에 대해 무엇을 알고 있나요?
갑시다.
내가 하지 말라고 했잖아!
하지 않다. 감히하지 마십시오!
수빈에게서 멀어지세요.
그녀에게 전화도 하지 마세요. 나는 가야 해요.
수빈.
나는 찬열이 집에 있었다.
우리는 함께 숙제를 했습니다.
응, 들었어.
-나 씻으러 갈게
-좋아요. 아, 잠깐만요.
아빠를 만나는 것에 대해 왜 나에게 말하지 않았나요 ?
수빈. 모르겠습니다
그 사람이 너한테 무슨 말을 했는지,
하지만 그건 모두 거짓말이에요.
우리가 싸웠기 때문에 그는 나에게 화를 냈습니다.
걱정하지 마세요, 알았죠?
-좋아요.
-좋은.
나는 진지하다.
너희 아버지와 나는 아무런 문제가 없어.
그러니 걱정하지 말고
공부에만 집중하세요.
좋아요?
축하해야 하는데
지금은 늦어지고 있어요.
그럼 우리 같이 여행을 떠나는 건 어때요?
제주도는 어때요?
-물론이죠. 원한다면요.
-알았어, 좋아.
그러면 제가 계획을 세울게요.
괜찮은.
가서 씻으세요.
그는 무엇을하고 있나요?
여기서 뭐하는거야?
그게 뭐가 그렇게 웃긴데?
내 생각엔 웃긴 것 같아
이런 상황에서 내가 배가 고프다는 걸.
안녕, 준우. 나야, 수빈.
아르바이트에 도착하면,
일반적으로 자전거를 어디에 주차하는지 확인하세요.
준우야, 아까
나를 보고 많이 놀랐겠구나.
사실 휘영이가 나한테 휴대폰을 쓰게 해줬는데,
그래서 급하게 전화했어요.
그리고 우연히 듣게 된
아빠와의 대화.
죄송합니다.
내가 그 말을 들으면 안 된다는 걸 알아요.
기분이 나쁠 것 같아요.
당신이 어떤 기분일지 알아요
잘.
마음이 아프다.
아빠 때문에 슬펐을 때,
당신은 나를 위로했습니다.
나도 위로가 되고 싶다.
하지만 난 당신과 함께 있을 수 없어요.
이렇게 편지를 쓰다
지금 내가 할 수 있는 유일한 일은,
하지만 난 당신을 위해 여기 있어요.
나는 항상 당신을 응원합니다.
아침에도 낮에도
밤에 자고 있을 때도요.
그래서...
힘내도록 최선을 다하자.
나는 당신을 그리워하고 당신을 좋아합니다.
많이.
수빈에게서.
정호아파트
지민님, 오늘 하루 어땠나요?
공부를 많이 하셨나요?
괜찮은.
시간을 갖고 생각해 보세요.
나는 당신을 기다릴 것이다.
기다릴게
그녀가 괜찮아질 때까지.
안녕히 주무세요.
그녀는 아직 깨어있습니다.
그럴게요
더 노력해봐...
의지할 수 있는 사람이 되기 위해.
안녕히 주무세요.
다이어트 중이신가요?
다현이는 요즘 다이어트 중인데,
그리고 당신은 그 사람의 남자친구예요.
휘영.
먹다.
당신은 전에는 이렇지 않았습니다.
왜 이렇게 변했나요?
즐기다.
안녕.
안녕, 오-너.
여기요.
왜 그렇게 내려다보나요?
너랑 다현이가 화해했다고 들었어.
그래, 우리가 했어.
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
확신하는.
내가 먼저 말했어야 했는데.
죄송합니다.
나에게 말할 필요는 없습니다.
그것은 당신에게 달려 있습니다.
내가 이상해, 그렇지?
설마. 그것은 당신이 느끼는 방식입니다.
네,하지만...
내가 실제로 느끼는 것이 무엇인지 잘 모르겠습니다.
혼란스럽습니다.
나는 그것을 알아 내려고 노력하고 있었다.
그랬더니 상황이 이렇게 됐어요.
휘영.
감사해요.
-전화는 해보셨나요?
-예.
당신인 줄 알고 전화를 받지 않았어요 .
어제 받았어요.
-오제? 정말?
-이게 사실인가요?
정말 이상해요.
여기요. 왜 이상한가요?
그 사람은 그냥 다른 사람을 좋아하는 것뿐이에요.
당신이 더 이상해요.
그냥 게임으로 돌아가세요.
와, 필상.
그건 예상치 못한 일이에요.
휘영아, 봤어?
오제는 휘영을 좋아한다.
어떤 페이지인가요?
몰라.
보건소에서 들었습니다.
오제가 그렇게 말하자 다현은...
서진.
닥쳐줄래?
그 작은...
괜찮아요. 그녀를 그대로 두십시오.
그녀는 곧 멈출 것이다.
이봐, 그녀가 너한테 접근하게 두지 마.
다현.
괜찮아요?
오-이다.
무슨 일이에요?
오늘 아침에 우리가 만나는 줄 알았는데 .
내 화분을 들고 다닌다고 했잖아.
아, 미안해요. 오동이를 돌봐야 했어요.
엄마 아빠는 아침시장에 가셨어요.
날 따라와.
당신이 나를 위해 짊어져야 할 것들이 많습니다 .
우리는 정원 가꾸기실로 갈 거예요.
-좋아요.
이제 가셔도 됩니다.
-아 너구나.
-예?
나에 대해 기분 나빠하지 마세요.
그럴 필요는 없습니다.
그리고 그 얼굴 좀 그만 쓰세요.
웃으면 더 좋아 보입니다. 웃다.
좋아요.
당신은 가야합니다.
맙소사, 그런데 이 느낌은 뭐지?
나는 아직도 설렘을 느낀다.
3학년 정오제는
마휘영을 좋아하고,
자신의 성적을 조작한 사람!
안녕, 준우.
오 씨.
뭔가 잘못이다?
왜 그렇게 심각해 보이나요?
당신은 나를 불안하게 만들고 있어요.
계속해서 말해 보세요.
나...
학원을 방문했습니다.
왜?
있잖아, 그 무당벌레...
무당벌레 학원?
그 곳은 무엇을 가르치는 곳인가요?
그림.
그림?
그림을 그린다는 말은...
대학에서 무엇을 하고 싶은지 결정했다는 겁니까 ?
그림, 예술,
그리고 미술학교.
만세!
그렇다면 정말 준비를 시작하겠다는 뜻인가요 ?
그거 좋은 생각이야.
무당벌레 그리는 걸 보고 알았습니다
.
당신은 재능이 있어요. 정말.
감사합니다.
하지만 아직 확실히 결정하진 못했어요 ...
아니요. 너무 늦기 전에 서둘러 시작해야 합니다 .
그럼, 기초부터 철저하게 배워야 하지 않겠습니까 ?
예. 그래서
여기저기 찾아다녔는데,
하지만 내 상황을 고려하면 꽤 어렵습니다 .
알아요.
맞아요, 군생활을 했던 친구가 있어요 .
그리고 그는
미술 학교를 준비하는 학생들을 가르치고 있습니다. 내가 그에게 물어볼까?
글쎄요, 그 사람은 나만큼 잘생기지는 않았지만
괜찮은 사람이에요.
그 분야에서 꽤 유명하다고 들었어요.
나도 알아요, 미술 학교를 준비하는 게
쉬운 일이 아니거든요.
아직,
내가 당신을 도울 것입니다.
괜찮을까요?
물론.
감사합니다.
내가 한마디 할 테니까,
그 학원에 한번 가보세요.
마음을 정한 후에 는 자신있게 추진해야합니다 .
준우야, 하자. 좋아요?
수빈.
어젯밤에 잠을 못 이루셨나요?
나는 당신의 편지를 읽고 나서도 한숨도 못 잤습니다 .
너무 감동받았어요.
그것은 아무것도 아니었습니다.
내가 당신을 위해 무엇을 할 수 있을지 생각해봤는데,
그리고 그것이 마음에 떠오른 유일한 것이었습니다 .
다음에 할말 있으면 또 해볼까요 ?
때로는 뭔가에 대해 이야기하는 것이 너무 어려울 때
.
좋아요.
수빈.
지금은 목표가 있어요.
지금부터 내가 할 일에 대해서.
그것은 무엇입니까?
아직 자세한 건 생각 안 해봤는데,
하지만 저는 그림 그리는 걸 좋아해서,
그것을 목표로 삼고 공부하겠습니다.
정말?
그 소식을 들으니 기쁘군요.
당신도 그릴 때 정말 좋아해요.
진심으로 응원하겠습니다.
모두 당신 덕분이에요.
당신은 내가 더 나은 삶을 살고 싶게 만든 사람입니다 .
그리고 꿈도 꾸세요.
당신은
너무 많이 변했습니다.
나는 당신이 자랑스럽다.
알아요.
아, 그렇죠.
무엇?
너한테 이런 식으로 만나지 않겠다고 엄마한테 약속했어 .
나는 그 약속을 지켜야 한다.
먼저 가셔도 됩니다.
좋아요.
준우.
당신은
정말 좋은 사람.
그럼요.
내가 안 오면 점심을 거르실 것 같아서 왔어요 .
무슨 말을 하고 싶은 걸까요?
저번에 상훈이한테 그런 말을 해주셔서 감사하다는 말씀드리고 싶었어요 .
좋아요.
또 봐요.
그럼요.
정말 열심히 노력하고 있어요.
부끄럽지 않은 사람이 되려면 .
그러니 저에게 다시 한번 기회를 주십시오.
다시 한번 기회를 주십시오.
시험은 어떻습니까? 잘 지내셨나요?
그거 안 가져갈 거야?
당신에 대한 소문을 들었어요.
누구를 좋아하든 자유입니다.
하지만 나를 그 일에 관여시키지 마세요.
걱정하지 마세요. 그런 일은 일어나지 않을 것입니다.
그냥 개인적인 문제일 뿐입니다.
선생님, 가르치는 사람을 아시나요?
미술대학을 준비하는 학생들?
오 씨!
아씨, 긴급상황입니다.
아, 안녕. 먼저 가셔도 됩니다.
교육청 관계자들이
여기 있습니다.
젠장.
맙소사, 큰 소식이군요.
교육청 사람들이
휘영을 데리러 왔다.
믿을 수가 없어요.
휘영이에겐 이제 끝났다.
정말 무섭습니다.
얘들아, 비켜봐
여기요! 너희들 뭐하는거야?
교실로 돌아가세요. 지금!
상훈아, 교실로 가거라. 지금.
알겠습니다. 원하시는 대로 하세요, 선생님.
휘영.
성적이 조작된 사실을 알고 계셨나요?
작년 2학기에?
잠깐만요, 제가 설명할 수 있어요.
그때 휘영이는 몰랐는데...
답안지의 변경 사항
휘영이가 대답해줬으면 좋겠어.
최근에 알았습니다.
나는 모든 혐의를 인정합니다.
조사에 협조하겠습니다.
성적이 조작된 것이 사실로 판명되면
본인, 변조에 연루된 교사 ,
그리고 너희 부모님도 벌을 받을 것이다.
마지막으로,
해당 과목에 대해서는 0점을 받게 됩니다
.
이봐, 기분이 좋을 것 같은데.
그게 너 였니?
무엇? 내가 그랬다고 생각해요?
오 소년.
내가 했어야 했는데.
하지만 안타깝게도 그건 제가 아니었습니다.
나는 진실을 말하고 있습니다.
무슨 일 있어, 준우?
증오가
우정으로 바뀌었나요?
그게 그에게 맞는 일입니다.
그 사람은 처벌받아야지
그가 한 일 때문에.
그냥 당신이 했는지 궁금해서요.
안녕 아빠? 나야, 상훈아.
뭐야...
말도 안되는 소리를 자르십시오.
천연자원은 변경될 수 있습니다.
기술표준이나..
예를 들어 석유를 생각해 보십시오.
과거에는 이를 활용할 수 있는 기술이 없었으나 ,
그래서 우리는 그냥 그대로 두었어요.
하지만 지금은 어떻습니까?
그것은 우리에게 중요한 천연 자원입니다.
그래야 가치관이 바뀔 수 있어요.
그리고 천연자원...
선생님.
네, 오 선생님.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
나는 이것이 올 것이라고 정말로 보지 못했습니다.
맙소사, 이 일로 인해
나의 25년 교직 경력이 망가질 것입니다.
난 해고되지 않을 거예요, 그렇죠?
그런 일이 발생하면 어떻게 해야 하나요?
나는 결코 교장이 될 수 없습니다.
아뇨. 그런 일은 일어나지 않을 거예요.
수사에 협조합시다
그리고 물건을 정리합니다.
나는 이 학교를 위해 많은 일을 해왔습니다.
그들은 나에게 그런 짓을하지 않을 것입니다.
아씨, 상담 좀 하고 싶은데요
.
오, 진짜?
물론이죠. 언제든지요. 지금 학교에 있나요?
학교 밖에서 만나고 싶습니다.
물론이죠. 좋은 것 같아요. 어디?
안녕하세요, 찬열님.
나는 여기 있다. 아직 안 오셨나요?
오씨, 그 사람 만났어요?
꼬마야... 혼내줄게.
나에게서.
나는 당신을 다시보고 싶지 않습니다.
떠나주세요.
나는 떠날 것이다.
그런데 잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
오 씨.
알다시피 난 정말
당신에게는 충분하지 않습니다.
정규직을 구할 수 없어서 아르바이트를 하고 있어요 .
그리고 저는 사실상 가족 모두를 부양해야 합니다 .
안정적인 직업을 가지고 계시고,
그리고 당신은 좋은 사람이니까
계속 만나고 싶어요.
하지만 계속 방치할수록
불안감은 더욱 커질 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그렇게 생각하지 마세요.
죄송합니다. 나는 다시 일하러 가야 해요.
이 음료를 즐기고 떠나세요.
나에게서.
고마워, 찬열아. 나는 그녀를 만났다.
이번에는 행운을 빌어요, 오 선생님.
맙소사, 내 눈에 무슨 문제가 있는 걸까요?
그게 왜 문제가 되나요?
우리 그냥 데이트해도 돼요. 왜 그래야만 하는가?
너무 복잡한?
무슨 일이야?
오른쪽. 분명히 당신은 일하고 있어요.
그것은 나인 것으로 밝혀졌습니다.
제보자.
나였 어.
확인하려고 아빠한테 좀 더 일찍 전화했어요
그리고 그가 그 일을 한 사람이라는 것을 알게되었습니다.
그것은 모두 과거의 일입니다.
그 사람은 왜 지금 그걸 파헤치고 있는 걸까요?
아버지 직업은 어떻습니까?
아버지 직업 때문에 조용히 지내지 않았나요 ?
그는 그만 두었습니다.
이제 잃을 게 없으니 보복해도 된다고 하더군요 .
그가 나에게 말했으면 좋았을 텐데.
그리고 왜 직장을 그만뒀나요?
그때 그 사람이 나한테 말했더라면, 난 아마...
맙소사, 모르겠어요.
어쨌든 이건 정말 좋은 것 같아요.
이제 기분이 훨씬 좋아졌습니다.
무엇? 그것은 무엇입니까?
기분이 나아지지 않죠?
네 저도 그렇습니다.
이제 기분이 완전히 좋아졌어요.
맙소사, 정말 기쁘네요.
이제 어떻게 해야 하나요?
당신은 가야합니다.
예.
집에 가야 해요.
무엇?
안녕, 준우.
기태야, 무슨 일로 여기까지 왔니?
혹시 휘영이를 본 적 있나요?
또 휘영이한테 그런 짓거리를 하고 있구나 .
그게 아니고.
그 사람 아까부터 이상하게 행동했거든요.
그는 나에게 미안하다는 문자를 보냈고
나는 그 이후로 그 사람의 소식을 듣지 못했습니다.
그는 학원에도 가지 않았습니다.
그래서 뭐?
글쎄요, 그 사람이 왔었는지 궁금해서요.
그럼 난 이만 갈게.
안녕.
마휘영...
좋아, 그를 찾아보자
아마 한동안 헤매다 가 집에 갔을 것이다 .
- 내 말은, 지금 비가 쏟아지고 있다는 거야.
- 맙소사, 너무 걱정돼요.
그의 전화도 꺼져 있다.
그에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
나는 그가 괜찮을 것이라고 확신합니다.
그런 소란을 피우지 마세요.
이봐, 오-너.
이봐, 지금 뭐하고 있어?
나는...
휘영?
나는 그가 집에 갈 것이라고 확신합니다.
마지막으로 해당 과목에 대해서는 0점을 받게 됩니다 .
그 놈. 우리는 쓸데없이 걱정했어요.
휘영아, 돌아가자.
가자. 나를 놓아주세요.
놔, 이 개자식아!
그는 아직도 정신을 차리지 못했습니다.
이제 우리는 그가 괜찮다는 것을 압니다. 돌아가자.
나같은 쓰레기는 그냥
쪼개버리도록 놔두세요.
무엇?
내가 넘어지는 걸 보고 기뻐요?
이게 재미있나요?
길을 잃다, 이 개자식아!
너희들은 먼저 돌아가라.
기태야, 가자!
여기서 뭐하는거야?
그 사람들이 당신을 걱정하고 있었어요.
무슨 상관이야?
당신은 여전히 ​​​​겁쟁이입니다. 그거 알아?
이런 식으로 용서받으려고 하시나요?
나는 용서받으려고 노력하지 않습니다.
당신은 아직도 자부심이 가득합니다.
그렇다면 무엇이 당신을 그렇게 괴롭히나요?
나한테 미안하다고 하는 게 그렇게 굴욕적인 일인가요?
당신이 잘못한 것을 인정하는 것이 그렇게 어렵습니까 ?
내가 왜 가만히 서서 지켜보고 있는지 아세요 ?
왜냐하면 진심으로 당신에게 미안하기 때문입니다 .
당신은 고통 받고 있습니다
왜냐하면 당신은 당신이 잘못한 것을 알고 있기 때문입니다.
도망가지 말고 맞서세요.
책임을 지고
스스로 일을 바로잡으세요.
그런 겁쟁이는 그만둬.
이번이 마지막 기회입니다.
젠장!
준달의 진짜 생일
이번이 당신의 생일인가요?
예.
그런데 학급 게시판에는 다른 날짜가 적혀 있었습니다 .
엄마가 내 출생신고를 늦게 하셨다.
올해는 진짜 생일을 함께 축하하자 .
좋아요. 너무 기대돼요.
준달의 진짜 생일
오늘은 준우의 생일이에요.
안녕.
- 어젯밤에 집에 무사히 도착하셨나요?
-예.
얘들아.
여기요.
여러분께 드릴 말씀이 있습니다.
제가 오늘 반장직에서 물러 난다고 오 선생님께 말씀드리겠습니다 .
내가 그 자리에 앉을 자격이 없는 이유를 설명할 필요는 없을 것 같습니다 .
그리고 준우님
도 수업을 잘 이끌어 주실 거라 믿습니다.
임기를 다 마치지 못해서 미안해요.
안녕하세요, 휘영님.
누가 그만둬도 된다고 했어?
우리 의견도 물어봐야 하지 않겠습니까?
나는 그것이 필요하다고 생각하지 않습니다.
휘영.
우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
나를 위로할 필요는 없습니다.
나는 당신을 위로하려는 것이 아닙니다.
난 단지 당신이 걱정됩니다.
지금은 괜찮아 보이지 않네요.
"리틀소년 휘영이."
더 이상 그러지 맙시다.
우리가 가까운 척하는 것을 멈춰야 합니다.
왜 그런 말을 해?
응, 너한테 화났어.
나는 당신을 이해할 수 없었습니다.
하지만 우리는 여전히 친구입니다.
그냥 가만히 앉아 있을 수가 없어요.
여름에는 이렇게 됩니다.
잘 지내요.
휘영.
그래도 걱정해주셔서 감사합니다.
그를 그대로 두십시오.
계속해서 갇힌 아이로 지내게 해주세요.
바로 휘영입니다.
너무 걱정하지 마세요, 수빈 씨.
그녀가 맞아.
당신의 사랑을 보호하는 데 집중하세요.
얘들아, 나한테 부탁 좀 해줄래?
그것은 무엇입니까?
사실 오늘은 준우의 생일이에요.
그 사람한테 꼭 갖고 싶은 게 있었어요.
내가 사면,
그 사람에게 넘겨줄 수 있나요?
당신은 정말 겁쟁이입니다.
그 사람에게 생일 선물 도 직접 줄 수는 없나요 ?
그냥 그 사람을 완전히 포기하는 게 어때요 ?
왜? 아직도 그를 원하시나요?
그런 일은 일어나지 않을 것입니다. 절대로.
나는 "절대로"라고 말하지 않을 것입니다.
정말. 절대로.
로미 말이 맞아요.
결국 그의 생일이군요.
당신이 그에게 당신의 선물을 직접 주어야 합니다.
완전히.
보세요, 여러분.
찬열의 특수부대 또 나올 시간인가 ?
제발. 딱 한번만.
-남자친구 생일이에요.
-좋아요.
데이트를 시작한 후 첫 번째 생일이다 .
부탁드립니다, 부인. 제발.
-제발.
-당신은 너무 쪼잔해요.
얼마를 원하시나요? 우리는 당신에게 지불할 수 있습니다.
-여기요!
-여기요! 진지하게.
죄송합니다.
내가 당신을 위해 타로 카드를 읽어 줄 수 있어요.
나는 그것을 아주 잘한다.
아니면 찾고 싶은 사람이 있나요?
- 누구든지 찾을 수 있어요.
-그녀가 맞아.
죄송합니다.
사랑에 빠진 적이 없나요?
-멈추다.
-내 말은...
그렇다면
지금 수빈이가 어떤 심정일지 이해가 되실 겁니다.
그녀가 맞아.
-제발.
- 따라오세요.
-여기요!
- 믿을 수가 없어요.
-서두르 자!
- 한 시간밖에 안 남았어.
- 시간이 없어요. 시작하자.
-좋아요.
너희들 뭐하는거야?
남자친구를 만나면 예뻐 보여야 해요 .
그녀가 맞아.
준우가 기절할 정도로 예쁘게 만들어 드릴게요 .
서둘러요.
-어머.
- 간다.
너 때문에 놀랐다.
- 아파요.
-그냥 참으세요.
-무엇?
-이 작업을 수행.
로미는 왜 아직 안 왔어요?
그 믿을 수 없는 소녀는 구제금융을 받았나 봐요.
나를 무엇으로 생각합니까?
짜잔.
-너무 예뻐요.
-너는 좋은 미각을 가졌어.
예쁘네요.
수빈이 들어오면 나오겠지...
오제님은 왜 아직 안 오셨나요?
-얘들아.
-당신은 늦었 어.
양초를 주세요.
-서두르다.
-어서 해봐요.
미술학교 준비과정
-안녕 엄마.
- 준우야, 미안해.
오늘은 당신의 생일인데, 나는
당신을 위해 미역국을 만들어 주지 못했습니다.
괜찮아요.
별거 아니야.
걱정하지 마세요.
어떻게 지내세요?
식당은 잘 되고 있나요?
물론이죠.
오늘 일찍 출근하시네요.
예. 어딘가에 들러야 해요.
알았어, 엄마. 저녁에 전화할게요.
알았어, 자기야. 열심히 일하다.
생일 축하해요.
이런.
둘, 셋.
-생일 축하해요
-사랑하는 준우 생일 축하해 -
사랑하는 준우 생일 축하해
-생일 축하해요
-여기.
- 어떻게 알았나요?
- 날려버리세요.
-많은 행복 반환.
-생일 축하해요.
-축하해요.
감사합니다.
그런데 우리는 선물을 받지 못했습니다.
괜찮아.
그런데 우리 모두가 함께 준비한 선물이 하나 있습니다 .
그럼요. 들어와!
준우.
생일 축하해요.
당신은 여기 있어서는 안됩니다.
-갑시다.
-기다리다.
오늘은 당신의 생일입니다.
특별한 기회라고 생각하세요.
-좋아요.
-예.
준우야, 잠깐만 그 사람 옆에 있어줘.
아, 얘야, 이제 가봐야 해.
-오른쪽.
-이제 떠나야 해요.
-케이크는 여기에 두고 갈게요.
-갑시다.
-또 봐요.
- 이것 좀 잡아요.
갑시다.
-또 봐요.
-안녕.
안녕.
-갑시다.
-야, 발 조심해라.
걱정하지 마세요. 곧 집에 갈 게요.
그녀의 경호원은 어디 있지?
그녀는 시간을 세고 있다고 말했습니다.
그녀가 방금 떠났나요?
내 생각엔 그녀가 우리 마음을 읽은 것 같아요.
그럼 우리 아빠 식당에 갈까?
내가 쏠게.
-확신하는.
-맙소사.
다현아, 불편하지도 않니
?
무슨 큰일이야?
우리 그냥 떡볶이 먹는 중이잖아요?
갑시다.
그 둘은 괜찮을까요?
생일선물 도 해주고 응원 해주고 싶었어요 .
감사합니다.
이제 가자. 집까지 데려다줄게
좀 더 오래 머물자.
나는 여기까지 왔습니다.
갑시다.
당신이 이걸 여는 걸 보고 나면요.
엄마한테 다시는 여기 오지 않겠다고 약속했잖아 .
이것을 안에 넣을게요.
당신은 알고 있나요
내가 여기까지 오느라 얼마나 힘들었지?
저도 정말 두렵고 죄책감이 들었어요.
하지만 나는 여전히 용기를 내어
여기까지 왔습니다.
오늘은 당신의 생일입니다.
나는 당신이 혼자일까봐 걱정했어요.
오늘은 나랑 같이 있어도 괜찮지 않아?
집에 데려다줄게
괜찮은.
나는 혼자 갈 수 있다.
수빈.
내가 얼마나 참고 견디고 있는지 아시나요?
지금 이 상황이요?
당신은 잘 알고 있습니다.
하지만 여기 오면,
그게 나를 어떻게 만드는가?
저도 정말 힘든데
그래도 버티고 있어요.
그래서...
죄송합니다.
오늘은 감사합니다.
내 인생 최고의 생일이었어요.
-정말?
-씨. 아, 여기로 보냈어요.
Choi Jun-u입니까?
한결이 말대로 정말 재능이 있군요 .
그것들을 나누어 봅시다.
준우를
다른 학교로 전학시켜 주실 수 있나요?
나를 위해 그렇게 해주세요.
수빈 씨, 오늘 정말 힘든 하루를 보내고 있어요.
지금 당신이 힘든 건 알아요.
하지만 시간이 지나면 상황이 좋아질 것 같지 않나요 ?
지민아 나를 보든 말든
그것은 당신에게 달려 있습니다.
왜 그동안 나에게 말하지 않았나요?
준우.
네가 상처받을 걸 알았으니까.
내가 어떻게 당신에게 말할 수 있겠습니까?
이 상태가 될 때까지 이대로 두세요 .
그게 가장 후회됩니다.
도대체 이 감정은 무엇일까?
나는 그 사람을 너무나 미워했고,
아직도 그 사람을 용서할 수 없습니다. 하지만...
휘영.
Wayne Ryu의 자막 번역