그리고 내가 왜 당신을 돕고 싶나요?
불쌍해서 그런 걸까요?
나는 그렇지 않다는 것을 안다. 그래서 나는...
내가 당신을 좋아하기 때문이에요. 너 뭐야...
지금 할거야?
여기요! 준우!
여기요! 당신은... 괜찮아요?
괜찮으세요?
잘 지내요,
하지만 Bumbi는 엉망이에요.
지구?
그게 이름인가요?
놀랐어요. 알겠어요. 범비입니다.
안녕, 범비. 저는 수빈이에요.
아니요, 그렇지 않습니다.
무엇? Bumbi에 대해 소개하겠습니다.
아니요, 그게 아닙니다.
-이 사람은 당신 친구 아닌가요?
- 잘못 들으셨군요. 당신은 착각했습니다.
-수빈아, 그게 무슨 일이야?
-안녕하세요.
이 사람은 범비가 아닙니다.
내가 왜 그랬지...
정신이 나갔구나, 수빈아.
정말 한마디 해야겠습니다.
내가 뭐라고 말해야합니까? 생각해봐, 준우.
생각하다.
- 그래서... -
그래서...
좋아, 준우. 말해 주세요. 당신의 대답은 무엇입니까?
니가 먼저가.
무엇? 무슨 일이에요?
나만 거절당한 걸까?
아까 말씀드렸던 것에 대해서...
농담이에요.
오늘 기분이 안 좋았는데,
그래서 난 그냥...
무슨 소리야, 수빈아?
나는 당신이 한 말에 좀 기분이 상했습니다.
그래서 나는 당신이 무엇을 할지 보고 싶었어요.
안녕.
당신은 정말로 ...
정말로요?
집을 나갈까?
아까 어머니한테도 그렇게 말씀하셨잖아요 .
너와는 상관 없어.
여기요.
수빈. 진지하게...
무슨 일 있어, 준우?
당신은 벙어리인가 뭔가인가?
안녕하세요.
좋아요.
관계는 타이밍에 관한 것입니다.
그 타이밍을 놓치면
"지옥에 오신 것을 환영합니다."
타이밍.
영배.
또 무슨 일이 있었나요?
아니요.
안녕하세요, 영배님.
그 아이를 조심하세요.
그녀는 순진하고 순진해 보이지만,
하지만 그녀의 속은 사악해요.
너랑 여기서 자전거를 탔던 그 여자 말이야 .
정말 핫한 남자친구가 있는 사람!
여기요!
수빈.
수빈?
자신을 너무 힘들게 하지 마세요.
내가 나 자신에게 가혹하다는 걸 어떻게 알았나요?
여러분, 들으셨나요...
네가 엄마와 말다툼을 한 걸 후회하기 때문에 네가 이러는 걸 우리도 안다 .
우리 엄마. 잊어버렸어요.
무엇?
엄마가 머리를 때렸나요
?
어쩌면 그녀는 단기 기억 상실증을 앓고 있을지도 모릅니다.
여기요. 지금 바로 엄마에게 전화하세요.
너무 늦기 전에 구걸해야 합니다.
아니면 수당을 잃고
형기를 연장하게 됩니다.
나는 오늘 집에 가지 않을 것이다.
무엇?
엄마가 나한테 사과하기 전까지는
포기합니다. 절대로.
오늘 밤 누가 나를 재울까요?
오늘부터 부엌을 다시 하려고 해서
엉망이에요.
죄송합니다.
다현?
찬열?
여기요. 로미가
레벨테스트를 잘 하고 있는 것 같나요?
좋아요. 오늘이야.
내가 물어 볼게요.
손재영수학
수빈이를 되찾기 위해서 라면 뭐든지 하겠다 .
그러니 그녀가 그만둔다는 말은 잊어주세요
.
하지만 부인, 제 생각엔 아닌 것 같아요
수빈이가 내 수업을 듣고 싶어해요.
왜 그녀의 바람을 존중하지 않습니까?
아뇨. 그녀는 아무것도 몰라요.
그녀는 완전히 독선적으로 행동하고 있습니다.
그녀는 단지 행동하고 있습니다.
안녕하세요.
저는 로미입니다. 수빈의 친구.
좋아요. 안녕.
나는 답안지를 감독관에게 주었습니다.
좋아요. 확신하는.
수빈아, 그 바보야.
수빈이가
손선생님 수업을 그만둔 덕분에
나에게 기회가 주어졌다.
감사합니다.
수빈은 포기하지 않았다.
무엇? 그게 내가 들었던 것입니다.
잘못 들으셨어요.
내 운전기사가 여기 있어요.
안녕히 계세요, 부인.
좋아요. 안녕.
그 새끼한테 주려고 그만둔 거야 ?
젠장. 그 멍청한 바보.
진지하게.
진지하게. 그 바보. 진지하게!
너는 루저 야.
내가 당신을 좋아하기 때문이에요. 너 뭐야...
지금 할거야?
수빈이는 다 갖고 싶어?
말도 안 돼요.
환영.
준우야 여기서 일해?
예.
좀 낭만적이네요.
중간고사 준비는 어떻게 하고 있나요?
환영.
예전 학교에서 어떤 챕터를
공부하셨나요?
내 노트를 빌릴래?
평소에는 아무에게도 보여주지 않거든요.
-하지만 할 수는--
-글쎄...
문찬열 맞죠?
지금은 좀 바빠요.
'문찬열'?
죄송합니다. 정다현?
No. Kwon Da-huin?
여기.
13,600원이에요.
여기요.
웃기려고 하는 거야?
윤소예?
로미. 황로미.
말해. 황로미.
이것은 얼마입니까?
스캔해야겠습니다. 잠시만요.
죄송합니다.
7,000원이에요.
무엇? 그 사람은 내 이름도 몰랐나요?
그 사람이 나를 좋아하는데 어떻게 내 이름을 모를 수 있겠어요 ?
그러면 또 남자애들이 그렇잖아요.
이름은 그들에게 중요하지 않습니다.
그래도 그 사람 좀 이상해요.
로미님, 레벨테스트는 잘 진행됐나요?
왜 이렇게 늦었습니까?
나는 너무 오랫동안 기다려왔다.
여기요.
당신은 이것을 잊었습니다.
감사해요.
로미 친구예요?
나는 그녀의 아빠입니다.
-안녕하세요.
-만나서 반가워요.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 갑시다.
좋아요. 또 보자.
그 사람이 당신 수업에 있나요?
정말 좋은 아이입니다.
아르바이트 등 모든 것.
그 사람이랑 왜 얘기했어요?
그러지 말았어야 했어요.
그 사람도 내가 네 운전사라고 생각하는 걸까?
아, 제가 실수했어요.
- 어떻게 해야 하나요?
-잊어 버려.
예. 좋아요. 바로 배달해 드리겠습니다.
영배야, 나
학원에 배달해야 할 게 있어.
저를 대신해 주세요.
-나는 갈거야.
-무엇?
- 그렇게 하시겠습니까?
-예.
여기.
감사해요.
맙소사, 거의 다 됐어.
준우.
휘영이 엄마가
또 여기로 뭔가를 보냈나?
예.
정말 놀랍지 않나요?
나는 이것을 사기 위해 엉덩이를 움직여야했습니다.
무엇? 나한테 할 말 있어?
- 손씨 시계에 대해서...
- 죄송해요.
코멘트가 없습니다.
나는 그 일에 관여하고 싶지 않습니다 .
나는 당신이
아무에게도 말하지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다.
휘영이가 그 시계를 훔치는 걸 봤지만 .
넌 그 사람을 놀리는데만 쓸 거야
그것을 공개할 적절한 시기를 기다리는 동안 .
당신은 꽤 똑똑해요.
그 날,
정확히 무슨 일이 일어났나요?
휘영이 그 시계를 훔치기 직전.
그 날?
그 날...
그날 손 선생님이 저를 칭찬해 주셨어요.
내 수학 실력에 대해.
그게 휘영을 미치게 만들었나봐
그리고 손씨의 시계를 훔치고 싶게 만들었습니다 .
그 사람도 전에도 몇 번 그랬어요.
그는 화가 나면 완전히 정신을 잃습니다 .
매번 그의 엄마가 들어와
그를 덮어주었습니다.
나도 그런 엄마 있었으면 좋겠다.
휘영아 공개해야겠다
당신은 정말로 누구인가.
나는 일을 바로잡아야 한다.
수빈아 미쳤어? 어떻게 감히?
나가라고 하더군요.
나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
오, 진짜?
그러면 그곳에서 영원히 살 수 있습니다.
알았어, 그럴게.
나는 내 삶을 살 것이다. 저는 이제 18살이에요.
수빈아,
너무 무리한 것 같지 않아?
나는 이것을 할 수 있다고 생각합니다.
당신도 자신의 삶을 살아야합니다. 안녕.
모르겠습니다.
손가락이 통제 불능이에요.
나는 미친 게 분명하다.
기분이 좋아졌네요.
보내지 않을 건가요?
- 간다.
-여기요!
그것은 가짜였습니다.
이봐, 넌 정말 겁쟁이야.
엄마한테도 가혹한 말조차 못 할 거면 왜 집을 나갔나요?
당신은 결코 그녀를 이길 수 없습니다.
내가 고른 이 카드를 보세요.
지난번에 당신은
내가 그녀를 이길 수 있다는 뜻이라고 말했지요.
내가 앞으로 나아가야 한다고 했잖아.
내가 그렇게 말했나?
짜잔!
너희들은 여기서 뭐하는거야?
오늘은 시간이 없다고 했잖아.
나는 우리가 내 집에 있을 수 없다고 말했다.
나도 엄마 허락 받았어.
맙소사, 우리 집은 이만큼 작습니다.
무엇이든.
정말 신난다! 파자마 파티!
조용히 해. 파자마 파티요?
시험이 곧 다가옵니다.
여러분은 무슨 생각을 하고 있나요?
시험이 코앞으로 다가왔습니다.
-네가 옳아.
-진지하게.
이런, 너희들.
여기요! 내 것을 줘.
시간이 늦었으니 할머니는 자야 해요.
그러니 계속 억제합시다.
할머니가 위층에 올라오면 어쩌지?
음악을 틀어보세요.
그냥 음악 좀 틀자, 알았지?
여기 있습니다.
여러분 자리에서 일어나세요. 지금 바로.
여기요! 멈추다!
-그만해요.
-조용히 해.
-진정하다.
- 간다.
-여기요!
일어나세요!
-진지하게. 늦은 밤이다.
-곤경에 빠지게 될 거예요.
-조용히 해.
-당신이 시작했어요.
그럼, 우리와 함께 하세요. 어서 해봐요.
그래, 아직도 화났어?
나 지금 네 집 앞에 있어.
당신이 나올 때까지 기다릴게요.
할머니를 위해 조용히 하세요.
예.
-예.
- 왜 춤을 안 추나요?
괜찮아요.
- 단백질이에요.
-그것은.
가다. 가서 원하는 대로 하세요.
이제 가서 네 맘대로 살아라.
내가 안 갈 거라고 생각했어?
내 뜻대로 살게 해주셔서 감사합니다.
집에서 도망친 건 아니지, 그렇지?
보내지 말았어야 했나?
무슨 일을 하고 있나요?
-아 너구나.
-예?
-이제 집에 가세요.
-좋아요.
왜?
찬열이네 집에 뭔가를 배달하고 있어요 .
일어나면 떡볶이를 주고 싶었어요 .
아버지의 떡볶이는 정말 대단해요.
배달?
거기 여자애들이 있다고 들었어.
아시다시피 수빈이네 패거리죠.
다현씨의 주문이에요.
무슨 일 있어, 수빈?
정말 도망쳤나요?
떡볶이에 대한 우천 점검을 해보겠습니다.
수빈이 오늘 밤에 외박해요?
그럴까요?
아뇨. 그 사람은 집에 갈 거라고 확신해요.
하지만 밤에 혼자 걷는 것은 위험합니다.
어쩌면 그녀는 자고 있을지도 모릅니다.
나는 그녀를 집에 데려다주러 간다.
나는 아니에요.
사람들은 대개 이것을 '예'로 받아들입니다.
좋아요.
이것은 내가 가야 한다는 뜻이다.
찬열이 집은 어디예요?
좋은. 준우야, 알았어.
이번에는 제대로 답변해 드리겠습니다.
정말 그럴 거예요.
그냥 떠나세요.
난 찬열이네 집에서 애들이랑 자러 갈 거야 .
찬열이 집은요?
수빈은 찬열 집에 있다.
수빈아, 이 여자...
이기태
알림
오늘의 일을 다 마치지 못했습니다.
나 지금 찬열이 집 앞이야.
나는 당신을 기다릴 것이다.
해야 한다면 아침까지.
- 바로 여기요.
-네, 알겠습니다.
내가 세상에서 가장 사랑하는 내 아기 .
"그 사람이 평범한 대학을 졸업하면 어떡하지 ?
그리고 그것 때문에 사람들이 그녀를 업신여기면 어쩌지 ?"
그래, 떠나는 거야?
예.
엄마가 나를 데리러 오셨어요.
내가 갈께요. 죄송합니다.
맙소사, 내가 너무 지나치게 되는 걸까?
그래도 그 사람은 집에 갈 것 같아요.
그 사람이 나한테 왜 왔냐고 물어보면 어쩌지?
수빈아, 집에 가야 해.
-안녕, 수빈.
-맙소사! 겁먹었어 휘영아.
내가 널 겁 줬니?
죄송합니다.
내가 메시지를 보내려고 할 때 당신이 나왔어요 .
-여기에서 당신을 제공합니다?
-집에 바래다주러 왔어요.
엄마가 나 집에 데려다 달라고 하신 거 맞지?
아니요. 오늘 네 엄마가 학교 에 방문하셨다고 들었어 .
그래서 나는 네가 엄마에게 반항하려고 발작을 일으킬 것이라고 생각했다 .
-갑시다.
-아니 괜찮아.
집에 혼자 갈 수 있어요.
이건 위험 해.
그리고 그 골목은 너무 어둡습니다.
-갑시다.
-정말 괜찮아요.
너무 늦었어, 준우...
중간고사 시즌이라
스트레스를 많이 받으셨을 텐데요.
그런데, 물어보고 싶은 게 있었어요.
그것은 무엇입니까?
너랑 준우 사이에 무슨 일이라도 있었니 ?
왜 물어보나요?
저번에도 같이 상담실에 갔어요 .
그리고 너희 둘은 좀...
상담사는 준우가 학교에서 어떻게 지내는지 알고 싶어 했습니다 .
준우가 나 때렸냐고 묻기도 했고
다른 이유로.
내가
너한테 뭔가 숨기고 있는 것 같아?
아니요, 그게 아닙니다.
내가 당신을 화나게 했나요?
어서 해봐요. 내 생각엔 당신이 조금 화가 난 것 같아요.
-아니요, 화난 건 아니에요.
-맙소사.
아마 당신 은 내가 얼마나 멍청한 사람인지 모를 겁니다 .
어서 해봐요. 작은 일 에 속상해하지 마세요
, 꼬마 휘영님.
나는 정말로 화를 내지 않습니다.
정말?
나는 너의 꼬마 휘영이 였을 때를 좋아했다 .
내가 당신에게 모든 것을 말할 수 있었을 때.
당신은 나를 꾸짖고 등을 때리곤 했어요 .
무엇? 그럼 이제 내가 네
등을 한 대 때려줄까?
- 괜찮아요.
-어려운 건 없어요. 난 그냥...
잊어 버려.
늦겠다. 서두르 자.
우리 달려갈까? 지금은 꽤 늦었습니다.
당신은 나를 따라갈 수 없습니다.
안녕하세요, 수빈님. 자지 않고 기다리다!
안녕!
엄마, 제가 돌아왔어요.
중간고사 잘 치르겠습니다, 알았죠?
나는 수학에서 상위권에 들어갈 것이다.
그러니 한 번만 더 나를 믿어주세요.
수빈아, 우리는 여유가 없어
여유롭게 상황을 관찰하고 ,
시행착오를 거치고,
그리고 우리의 실수를 반성해라
지금은.
맙소사, 넌 2학년이야.
당신에게는 하루의 매 순간이
시험 시즌이어야 합니다.
사소한 실수에도
가파른 절벽에서 밀어낼 수 있습니다.
이런. 어서요, 엄마.
왜 그렇게 부정적인가요?
그런 생각은 하지 마세요.
나한테 한 번만 더 기회를 줘, 알았지?
제발? 나는 잘할 것이다. 좋아요?
열심히 공부하겠습니다.
아, 그렇죠.
학교에 일찍 온 후.
네가 떠난 뒤 내 팔은
마동석 팔처럼 됐다.
-무엇? 이럴 수가.
-배우 마동석.
신들과 함께.
영화 봤지, 그렇지?
맙소사, 내 팔이 훨씬 일찍 부어올랐어요.
-이럴수가!
-팔이 아니라 어깨를 친 거예요.
아니, 바로 여기였어.
- 여기를 쳤어요.
-야, 마동석 팔이..
아야! 맙소사, 너무 아파요.
그것은 너무 많이 아파요!
나 아파요! 어쨌든 공부하러 가겠습니다.
나는 공부하러 갈 것이다!
안녕히 주무세요!
어디 있었어?
방금 신선한 공기를 마시러 나왔어요.
집중하지 못해서 계속 주의가 산만해집니다 .
온몸이 답답하고 가려워집니다.
나는 위층으로 가고 있어요.
담임 선생님
그 사람이 입원해서 학교에 돌아갈 수 없잖아요 ?
어떻게 알았나요?
그 조교가
정식으로 담임선생님이 되었습니다.
엄마,
다시?
중간고사 시즌입니다.
앉아.
다시는 수빈을 볼 수 없을 것이다.
오늘처럼 다시 한 번 나가면.
사랑해요.
집에서 도망친 건 아니지, 그렇지?
그 사람이 보낸 게 그게 다야? 그는 무엇을 하고 있나요?
걱정된다면
더 많은 질문을 하세요.
그런데 또 왜
내 걱정을 해?
나는 그가 단지 지루했을 것이라고 확신합니다.
수빈. 왜 그런 말을 해야만 했나요?
진지하게. 오늘 하루 종일
굴욕적이었습니다. 하나님...
그리고 저는 휘영이의 여자친구도 아닙니다.
거짓말쟁이.
수빈아 넌 거짓말쟁이야
아까 말씀드렸던 것에 대해서...
농담이에요.
오늘 기분이 안 좋았는데,
그래서 난 그냥...
나는 당신이 한 말에 좀 기분이 상했습니다.
그래서 나는 당신이 무엇을 할지 보고 싶었어요.
정말 농담한 걸까요?
안녕, 준우.
-안녕.
-안녕하세요, 오-당신.
오-이야!
-안녕.
-아침 먹었 니?
-물론.
참치샐러드를 만들었어요. 참치 좋아하시나요?
여기요.
안녕, 준우.
여기요. 안녕.
그럼... 어제 내 문자에 왜 답장 안 했어요 ?
그거... 나도 봤어
본문이지만...
안녕하세요, 수빈님!
안녕.
괜찮아요. Bumbi가 더 좋아졌어요.
붐... 범비가 뭐야?
음... 준우의 자전거...
그건 비밀이에요.
자전거의 애완동물 이름을 공유할 만큼 친합니까 ?
무엇에 대한 거지?
그렇지 않습니다.
갑시다. 좋아요. 갑시다.
보다?
그 사람은 나를 볼 때마다 얼굴이 빨개진다.
얼마나 귀엽습니까?
이제 알겠습니다.
그녀가 아니었어요.
그녀였습니다.
로미.
어제 레벨테스트는 잘 보셨나요 ?
확실히.
어제 네 엄마가 학원에 오셨어.
그 사람은 너 때문에 정말 화난 것 같더라.
예.
그럼요. 어제 언제 떠났어요?
죄송합니다. 엄마는 내가 집에 오기를 원했어요. 죄송합니다.
배신자들아.
나와 다현이를
희생양으로 삼으셨군요.
그 사람과 나는 전혀 공부를 할 수 없었다.
너도 집에 갔니?
예.
이것을 교실로 가져가서
인쇄물을 가져가세요.
좋아요.
좌석을 원래대로 바꿔보세요
.
제가 분명히 밝혔으니까...
이런. 좋아요.
모두 안녕하십니까.
의 시작하자...
좌석은 어떻게 되나요?
우리는 이 자리에 머물겠습니다.
- 모두가 바라는 게 바로 그거다.
-모든 사람?
그 짧은 시간에 투표를 하셨나요?
아니, 하지만...
다들 이게
곧 시험에 좋다고 하더라고요.
좋아요.
나는 이것을 좋아한다.
-저도요.
-좋아요.
그것은 그들에게만 좋은 것입니다.
만장일치인가요?
싫어하는 사람이 한 명도 없잖아요 ?
나는 그것을 좋아하지 않는다.
좋아요.
나도 마찬가지다.
저도요. 나는 아니에요...
그럼요.
우리 이거 하는 게 어때요?
이게 뭔가요?
이럴 수가.
이런.
또 3학년이군요, 그렇죠?
좋아요, 반 회장의 의견에 동의하는 사람은 모두 맨 앞에 앉으세요.
나머지는 모두 뒷자리 원하는 곳에 앉으세요 .
-시작하다.
-좋아요!
-가자, 오제.
- 나랑 같이 앉고 싶은 사람?
-오제다현.
수빈, 소예. 어디에 앉고 싶나요?
나는 거기로 갈 것이다.
좋아요.
- 준우.
-여기요.
로미. 당신의 자리는 어디에 있나요?
윤진. 여기 앉으세요.
좋아요.
그런데 로미.
앞좌석에 앉기가 불편할 수도 있는데 ...
그런데 또...
-여기요. 필상.
-하지 마세요.
와, 필상.
필상이 달라졌다.
앞에 앉아 계시나요?
환영.
알았어, 끝났어?
오 씨.
그러면 공부하는데 너무 방해가 될 것입니다 .
왜? 좋네요.
필상은
이번에도 열심히 공부하려고 맨 앞에 앉아 있다.
이거 좋지 않나요?
예! 좋네요!
저거 봐? 그것은 관점에 관한 것입니다.
휘영씨
도 좀 쉬세요. 안심하다.
멍청한 오한결.
새로운 교사들은 항상 눈에 띄기 위해 그렇게 합니다.
너무 짜증나네요.
우리 담임선생님은 왜
또 다치셔야만 했나요?
그 사람은 술을 너무 많이 마시면 ​​안 돼요.
그런데 지금은 오 선생님이 우리의 공식 담임
선생님이에요.
우리는 들어야 합니다.
그는 이제 완전히 권력을 잡았습니다.
그의 손 안에는 학생회도 있습니다 .
-잘 봐봐.
-모르겠습니다.
나는 리셀러로부터 이것을 구입하기 위해 열심히 일해야했습니다 .
- 정말 멋지지 않나요?
-나 해보자.
만지지 마세요.
그것들을 만져서는 안 됩니다.
그냥보세요. 정말 대단하지 않나요?
여기요. 휘영.
중간고사 공부 열심히 하고 있나요?
그는 나를 무시했습니다.
기다려라 휘영아.
중간고사에는 내가 이기겠다.
그 광대 상훈. 그 사람은 뭐야?
그 사람은 신경쓰지 마세요.
바라보다. 보시
다시피 두 대각선의 길이는
다섯과 여덟이에요. 그게 무슨 뜻이에요?
5개여야 합니다.
그리고 이것은 8이 되어야 합니다.
좋아요. 대각선 사이의 각도는
60도입니다.
그런 다음 사각형 A, B, C, D의 넓이를 알아보세요.
- 어디 보자.
-저들을 봐.
모두 사랑스러워요.
A', B', C',
D'... 지역은...
준우는 행복해 보이지 않았어요.
아이들은 그가 늘 로미를 쳐다보는 걸 봤다고 하더군요 .
나는 그것이 사실임을 알 수 있다.
남자아이들은 다 똑같습니다.
-나의 오제만 빼고요.
-...3의 제곱근의 20배입니다.
-그럼... -
로미
그 사람은 보통 별로 웃지 않지, 그렇지?
이것은 새로운 것입니다.
알아요.
얼음여왕 로미,
귀에서 귀까지 웃고 있습니다.
공부하다. 공부하자. 시험, 기억나?
준우야, 너무 행복해?
수빈.
왜 그 사람에게 그런 말을 했나요?
필상, 그만둬.
좋아요.
졸았나요?
아프지 않나요? 괜찮으세요?
예.
점점 더 많은 분야를 담당하게 된 것 같아요 .
기태는 누가 어떤 공간을 청소할지 결정했습니다.
나 때문일 수도 있습니다.
아마도.
그냥 받아들이자.
수학선생님은
휘영이를 정말 무서워하시나 봐요.
상훈은 수학 선생님이 가장 좋아하는 사람이다.
그가 너무 질투하기 때문에 그들은 비밀리에 만나야 한다 .
어서, 당신은 이것에 능숙합니다.
그거 나한테 줘. 나는 들어갈 것이다.
휘영아, 내가 할게.
공부해야 해.
감사해요.
괜찮아요.
마휘영이 어디 있는지 아시나요?
휘영? 왜?
수학선생님 휘영이가
수학교실로 오라고 합니다.
상훈은 언제나 그랬듯이
내가 가르치는 내용을 너무 빨리 이해하시네요.
이것이 내가 당신을 그토록 좋아하는 이유입니다.
네가 제일 좋아하는 사람이 휘영인 줄 알아.
내가 가장 좋아하는 학생은 당신이에요.
당신은 그것을 모르나요?
당신은 정말로
자연과학 트랙으로 전환해야 합니다.
그러면 당신은 쉽게
최고의 학생이 될 것입니다.
당신은 수학 천재입니다.
그게 훨씬 쉬울 거예요.
선생님.
여기서는 휘영이가 최고 성적을 받지 않도록 할게요 .
농담하는 거죠?
아뇨. 진심이에요.
당신은 그것이 얼마나 재미있는지 전혀 모릅니다.
휘영을 짓밟으려고.
내가 이렇게 말하는 이유는 내가 당신을 걱정하기 때문입니다.
휘영.
나를 보고 싶었나요?
나?
아니요. 보고 싶었으면
메시지를 보냈을 거에요.
나는 그에게 수학 문제에 대해 물어보고 있었습니다.
이미 다 끝났지, 그렇지?
그렇기 때문에 당신은
우리 학년에서 최고의 학생입니다. 젠장, 정말 질투난다.
어서 해봐요. 말 조심하세요.
실례합니다.
괜찮은.
내가 가장 좋아하는 학생은 당신이에요.
당신은 그것을 모르나요?
여기서는 휘영이가 최고 성적을 받지 않도록 할게요 .
당신은 그것이 얼마나 재미있는지 전혀 모릅니다.
휘영을 짓밟으려고.
기다려라 휘영아.
중간고사에는 내가 이기겠다.
심장이 터질 것 같죠?
질투.
불안.
그래서 이것이 당신이 가진 문제입니다.
누군가 당신의 신경을 거슬리게 한다면,
그 사람이 가장 소중히 여기는 것을 없애야
안도감을 느낄 수 있다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
이건 그냥 장난이에요.
장난?
학원 선생님 시계
도 훔친 게 장난이었나요?
그리고 넌 그걸로 나를 모함했어
그리고 나를 이 학교에서 쫓아낼 계획을 세웠어요 .
그것도 장난이었어?
당신은 단지 모든 것을 만들고 있습니다.
왜 이런 일을 하는지 아시나요?
왜냐하면
당신은 자신에게만 관심이 있습니다.
당신은 다른 사람을 모두 무시합니다.
당신이 무시하는 사람들이
당신의 신경을 건드릴 때,
당신은 그것을 참을 수 없습니다.
당신은 상상력이 풍부해요.
그래서? 무엇을 할 계획인가요?
그 꾸며낸 이야기를 퍼뜨리면 어쩌지?
마치 내 약점인 것처럼?
그게 나한테 모욕감을 줄 거라고 생각해요?
아니요.
미안하게 해줄게
당신이 무시했던 사람들을 위해.
나는 당신이 그들에게 진심으로 미안함을 느끼게 해줄 것입니다 .
넌 한심한 꼬마일 뿐이야...
휘--
나는 그에게 여기로 오라고 말했습니다.
그것도 심어야겠죠?
네가 그 선생님 시계를 내 사물함에 심었던 것처럼 말이야 .
그 작은...
맙소사... 중간고사...
식욕이 걷잡을 수 없을 때가 됐습니다 .
윽, 갑자기 기분이 너무 나빠지네요.
-저도요.
-수빈!
나 너 때문에 레벨테스트에 떨어졌지 ?
-무엇?
-레벨테스트에 떨어졌나요?
내가 그만둔다고 손씨한테 말하는 거 못 봤어 ?
그럼 네 엄마야?
선생님이 선생님 수업을 그만 두지 않겠다고 하더군요 .
로 나
싸우고 있나요?
당신이 선을 벗어났다고 생각하지 않습니까?
그렇지 않았다면 왜 실패했을까요?
심지어 당신은 시험에 합격했습니다.
어떻게 실패할 수 있나요?
- 어쩌면 시험을 잘못 봤을 수도 있어요.
-내가 왜 그럴까요?
로미, 그만해. 왜 싸우고 있나요?
-싸우지 마.
-움직여, 오제. 이동하다.
-오제.
- 이런, 믿을 수가 없어요.
나는 왜 그 시험에 실패하겠는가?
맙소사, 현기증이 나네요.
-무엇?
-쇼는 그만둬.
수빈. 여기요!
여기요!
그녀를 내려 놓으십시오.
수빈!
이해하려고 노력 해봐.
로미가 그런 사람인 거 아시죠?
맙소사, 난 로미가 이런 짓을 할 줄 알았어.
그 사람이
레벨테스트에서 나쁜 성적을 냈어요.
나에게 뭐가 문제 니?
- 나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
-어서 해봐요. 마음에 두지 마십시오.
우리 모두는 로미가 얼마나 성질이 나쁘고 무례할 수 있는지 알고 있습니다 .
-나는 후회 해.
- 무엇을 후회하나요?
손 선생님 수업을 그만둬요?
아니요.
엄마랑 싸워?
나도 모르겠어요.
지금은 생각이 너무 많아요.
생각이 너무 많아요.
그냥 놔둬, 알았지?
학생기록부 마휘영
학술상 및 표창
기태를 조종하는 사람이니까
휘영이에요.
3학년, 씨. 김
안녕하세요, 부인. 오한결입니다.
계속 전화해서 미안해요.
그냥 궁금해서 그랬어
김 선생님이 아직도
전화 통화를 너무 못한다면요.
그 사람 아직도 많이 아픈가요?
저는 단지 3학년 아이들에 대해 몇 가지 물어보고 싶었을 뿐입니다 .
죄송합니다? 안녕하세요?
예.
그럼 나중에 다시 전화할게요 . 감사합니다.
최준우
휘영이가 일찍 왔
으니 확실히 시험철이군요.
숨이 막힐 것 같아요.
꼭 외워야 할 내용을 정리했습니다.
벌써 다 했어?
끝나면 나한테 주세요.
나도 하나 가지고 있어요.
내 작업을 하면서 다른 복사본을 만들었습니다.
당신에게 그것을 주기 위해.
정말?
-그래요 -
네?
중간고사도 잘 해보자.
-고마워요, 기태.
- 잠시만요.
- 무엇을 보고 있나요?
-필상.
너 때문에 집중이 안 돼.
아, 미안해요.
안녕하세요.
-엄마.
- 준우.
- 엄마, 왜...
- 뭐?
그리고 왜 입고 있는 건지...
시험이 내일부터 시작됩니다.
열심히 공부해야 해요.
당신의 어머니가 당신의 교대 근무를 책임질 것입니다.
그녀는 보스를 세 시간 동안 괴롭혔다.
아, 시험을 아주 잘 봐야 해요 .
좋은 성적을 받아야
하고, 자신도 잘할 수 있다는 것을 증명해야 합니다.
물론이죠.
레스토랑은 어떻습니까?
글쎄요, 저는
남은 휴가를 잘 활용하고 있어요.
준우야 그냥 집에 가서
공부나 열심히 해라.
아니, 학원에 등록하는 건 어때요 ?
네, 좋은 생각이에요.
당신을 돕기 위해 특별히 고안된 것들이 있습니까?
중간고사 준비?
갑시다. 그냥
학원에 가서 알아봅시다.
잠깐만요, 부인! 귀하의 근무 시간이 곧 시작됩니다.
지금은 그냥 집에 가서 공부하세요. 좋아요?
가다. 계속해.
안녕.
이제 안녕.
무엇부터 시작할까요?
-이번에도 해볼까요?
-확신하는.
- 다시 한번 살펴보겠습니다.
- 좋은 것 같아요.
맙소사, 우리 엄마는 너무 과해요.
유수빈,
행운을 빌어요.
유수빈, 행운을 빌어요!
홍삼 드세요.
당신은 수학에서 상위권에 들어갈 것이라고 나에게 약속했어요 .
맙소사, 그녀는 모두 집중하고 있어요.
맙소사, 수학...
최상위 계층.
답안지를 제출하기 전에 답을 확인하세요 .
뒷줄에 있는 사람들은 시트를 수집합니다.
휘영 씨, 뭐 해요?
잠시만 기다려주세요.
-해야 해요
-- -내가 기다리라고 했잖아요.
답안지를 수집해야 합니다.
잠시만 기다려 주세요.
- 휘영 씨는 제출해야 해요.
-잠깐만 기다려 주세요. 이것은...
마휘영, 수학
제발, 기다리라고 했어요!
아빠.
나는 네가 시험에서 가장 높은 점수를 받지 못하면 너를 죽여버리겠다고 말했다 .
휘영.
어떻게 잠들 수 있었나요?
이렇게 많이 자면 어떻게 올해의 최고가 될 수 있습니까 ?
휘영이는 열심히 공부하고 있어요.
그는 단지 잠시 쉬고 있을 뿐이었다.
한심한 쓸모없는 놈들아.
두 분이 편안하게 생활하실 수 있도록 열심히 노력하겠습니다 .
어떻게 감히 원하는 만큼 잠을 잘 수 있나요?
우리 집 바로 밖에서
사람이 정말 많아요
우리에게 속한 것을 빼앗을 기회를 조심스럽게 기다리고 있습니다 .
집중 안 할 거야?
중간고사에서 최고 성적을 받지 못한 경우 ,
너희 둘 다
알몸으로 집에서 쫓아낼 거야.
휘영. 아니, 하지 마세요.
긁지 마세요.
긁지 마십시오.
수학 시험에서 만점을 받아야 해요.
나 자신을 증명해야 해요
엄마랑 나한테.
무슨 일이야, 수빈아?
집중해야합니다.
수빈아, 아프니?
죄송하지만
양호실로 가도 될까요?
간호사실? 갑시다.
-수빈. 안 돼.
-맙소사.
조용한. 이것은 테스트입니다. 자리에 그대로 있으세요.
-수빈?
-내가 데리고 갈게요.
테스트로 돌아갑니다.
곧 돌아올게요.
알았어, 조용히 해. 테스트에 집중하세요.
내 시험...
그녀의 시험은 어떻습니까?
그녀는 아마 끝내지 않았을 것입니다.
알아요. 아직 20분 남았습니다.
간호사실에서 시험을 볼 수 있나요 ?
허용된다고 들었습니다.
그러면 효과가 있을 것입니다. 내가 그 사람 시험지를 가져올게.
- 계속하세요.
-좋아요.
괜찮아요.
약을 먹으면 나아질 거예요 .
시험을 볼 수 있습니다.
준우의 등이 따뜻해요.
안될줄 알았는데 따뜻하네요.
부인. 수빈.
뭐가 문제 야?
너 아프니?
어디 보자.
기다리다.
급성 위경련처럼 보입니다.
준우야, 여기 테스트야.
잘 지내요.
당신도 학생이군요.
끝났나요?
준우.
수빈.
수학 선생님께 제출할 테니 여기서 기다리세요.
기분이 좀 나아 졌나요?
예. 감사해요.
나 때문에 시험 시간을 놓쳐서 미안해요 .
죄송합니다.
괜찮아요.
어차피 뒤에 있는 문제를 어떻게 해결해야 할지 전혀 몰랐어요 .
이제 가셔도 됩니다. 나는 혼자 머물 수 있습니다.
간호사가 돌아오면 제가 할게요.
내가 당신을 불편하게 만들고 있나요?
그럼 내가 갈게.
여기요. 너의 손.
아까부터였나요?
나는 몰랐다.
간호사에게 치료를 받아야 합니다.
감염될 수도 있습니다.
괜찮아요.
치료 받으세요.
아마 그래야 할 것 같아요.
여기요.
제가 저번에 했던 말에 대해서요.
어느 부분?
범비때...
자전거가 고장났을 때. 내 말은...
깨지기 직전에 내가 한 말.
잊어주세요.
저도요.
무엇?
그때도 나도 이런 말을 하려고 했었다.
정확히.
나는 당신이 무슨 말을 하려는지 알아요.
무엇?
나는 물을 좀 마시고 싶었습니다.
-내가 갖겠다.
-아니요,
괜찮아요.
그러니까... 그건...
기분 나빠하지 마세요...
그냥... 잊어버려... 다...
좋아해요.
나도 당신을 좋아해요.
아 씨, 그 소년은 예전에 어디선가 본 것 같아요
.
- 강제 전학을 하게 됐어요...
- 그냥 평범한 편이었어요.
그 사람이 왜 당신을 일찍 데려갔나요?
그 사람은 왜 계속 올라오나요?
그 사람 근처에도 가지 마세요.
대답은 두 번째입니다.
그것은 단지 하나의 질문입니다.
너무 걱정하지 마세요.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
곰곰히 생각해 봤는데,
그러면 난 당신을 받아들일 것 같아요. 나가자.
가위 바위 보!
수빈 씨, 당신은 완두콩 같아요. 작은 완두콩.
수빈.
안녕하세요 최준우 입니다.
Wayne Ryu의 자막 번역