(ตอนที่เจ็ด)
กวางฮวามุนเหรอ
อะไรเนี่ย เราอยู่ในยุคราชวงศ์โชซ็อนเหรอ
จะยุคไหนก็เถอะ เราต้องตามหาฮงจูก่อน
จริงๆ เลย
อะไรกัน…
มูยอง ไม่นะ อย่าหายใจเข้าไป
อะไรเนี่ย เฮ้ย
- นี่ มูยอง
- ฉันแก้เชือกไม่ได้
บ้าเอ๊ย…
ไม่นะ สาวๆ เรามาคุยกันดีกว่าไหม
คุยกันเถอะ คุยสิ
นี่ มูยอง
เรายังไม่ตาย นี่มันเรื่องอะไร
เลือดปลอมนี่
น่าเสียดายออกนะคะ
ถ้าต้องทิ้งมีดราคาแพงที่ทื่อไปแล้ว
เอาล่ะนะ
แค่ใช้ที่ลับมีดอเนกประสงค์นี้กดแล้วดึงไม่กี่ครั้ง
ว้าว เหมือนดาบเล่มใหม่เลย
(ที่ลับดาบวิเศษ)
เราออกแบบมาให้ใช้งานสะดวก
ทำให้จับได้กระชับมือ
- โดยที่ไม่ลื่น
- คัต โอเค
เปลี่ยนชุดถ่ายฉากต่อไป เร็วเข้า
(สนับสนุนเจ้าสาวเสือจางซาน)
ลุกเลยครับ เราจะถ่ายต่อในสิบนาที
เอามา
"เจ้าสาวเสือจางซาน" เหรอ
กองถ่ายละครทีวีนี่ ไม่ใช่ยุคราชวงศ์โชซ็อนแล้ว
นี่คือโลกที่เขาสร้างขึ้นมาสินะ
เราออกไปจากกองถ่ายบ้านี่กันก่อนเถอะ
นี่เราถ่ายละครทีวีหรือถ่ายโฆษณากันแน่
บทห่วยแตกโคตร ยังไม่จบเลยด้วยซ้ำ
- เราต้องใช้เลือดอีกถังหนึ่งเต็มๆ
- เอาน้ำเชื่อมข้าวโพดกับสีผสมมา
ดูรายละเอียดสิ อย่างกับกองถ่ายจริงๆ
แต่มันเป็นไปได้ยังไง
ไม่ว่าปีศาจจะทรงพลังแค่ไหน
เขาก็เดินทางข้ามเวลาไม่ได้
- ฮงจูอยู่ที่ไหนกันนะ
- ให้ตายสิ
- นักแสดงนำมาสายอีกแล้วเหรอ
- เธอเพิ่งมาถึงครับ
พวกดาราดังนี่ไม่สนคนอื่นเลยนะ
ให้ตาย เราจะไปตามหาเธอยังไง
ไปดูทางนั้นกันเถอะ
ยินดีต้อนรับครับ
- ฮงจู
- ดีจังที่เธอปลอดภัย
อะไรเนี่ย
นี่ใครเหรอ
ผู้ชายหมายเลขสี่กับห้าน่ะครับ
นักแสดงสมทบมาคุยกับฉันได้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ขอโทษครับ พวกเขาเพิ่งมาใหม่ ขอโทษครับ
- เอาออกไปเลย
- ไม่สิ ฮงจู คือ…
- นี่
- หลีกไปครับ
ขอโทษจริงๆ นะครับ…
- นั่นฮงจูใช่ไหม
- ทำไมเธอจำเราไม่ได้
ต้องมนตร์เสือจางซานเหรอ
ไม่ได้การแล้ว ไปลากเธอออกมากัน
แต่ทำไมเธอถึงเป็นนักแสดงนำ
แต่ฉันได้แค่บทนักแสดงสมทบเนี่ยนะ
ทำไมนายเป็นหมายเลขสี่
แล้วฉันเป็นหมายเลขห้าล่ะ
- ตอนนี้เรื่องนั้นสำคัญด้วยเหรอ
- สำคัญสิ
ไอ้เสือจางซานเวรนั่น…
พร้อม แอคชั่น
- เราอยู่ไหนแล้ว
- ทำไมมาอยู่ที่นี่
นี่ ชุดนาย หมวก คราวนี้อะไรอีกเนี่ย
นั่นใครน่ะ
ฮงจู
- ฉันเอง มูยอง
- มูยองไง
- มูยองเหรอ
- ทำไมจำฉันที่เป็นเพื่อนเธอไม่ได้ล่ะ
ฉันความจำเสื่อมหลังจากตกลงไปในทะเลสาบ
เหลือจะเชื่อเลย นี่
ลืมเรื่องไร้สาระนี่แล้วไปกับเราเถอะ
- ฉันไม่ไป ไปไม่ได้
- ทำไมล่ะ
เพราะเขาคือเจ้าบ่าวคนเดียวของฉัน
ตั้งสติหน่อยไอ้นี่
เธอต้องมนตร์สะกดเสือจางซาน มานี่
คัต หยุดถ่าย
- ให้ตาย จริงๆ เลย
- เฮ้ย
- พระเจ้า
- อะไรอีก
พวกนายมาจากบริษัทไหน
กล้าต่อยนักแสดงหญิงได้ไง
คุณพระ คุณเจอพวกบ้านี่จากที่ไหนเนี่ย
- ขอโทษครับ เรามาถ่ายกันอีกเทคนะ
- น่ารำคาญจริงๆ
ใครบอก
(เทคสอง)
ฉันไม่ไป ไปไม่ได้
เพราะเขาคือเจ้าบ่าวคนเดียวของฉัน
- นี่ฉากจากก่อนหน้านี้เหรอ
- น่าจะนะ
- บ้าเอ๊ย พอได้แล้ว
- คัต เทคสาม
(เทคสาม)
- ฉันไม่ไป ไปไม่ได้
- ฮึ่ย
คัต เทคสี่
(เทคสี่)
ฉันไม่ไป ไปไม่ได้
เพราะเขาคือเจ้าบ่าวคนเดียวของฉัน
สติจะแตกแล้วโว้ย
ทำไมเราเอาแต่พูดประโยคเดิมๆ
นี่บท
- เพราะเขาคือเจ้าบ่าวคนเดียวของฉัน
- "แหงสิ
เสือจางซานทั้งแข็งแกร่งกว่า ทั้งงดงามกว่าเรา
- แต่เรามาเพื่อช่วยเธอนะ"
- บทบ้าอะไรเนี่ย ถามจริง
อ่านไปเถอะ
"มูยอง เราไปกันดีกว่าไหม ฮงจูจะได้มีความสุข
วงเล็บเปิด พูดทั้งน้ำตา วงเล็บปิด
- ฮงจู เธอควรอยู่ที่นี่"
- นั่นไม่ใช่…
พวกนายอาจจะเป็นเพื่อนฉัน
แต่นายเป็นตัวปลอม ส่วนนายก็ชั่วร้าย
เธอคิดว่าฉันเป็นตัวปลอมเหรอ
นายมีสองคนนี่
คนติดฝิ่นที่แมนจูเรียคือตัวจริง
(ฮงจู: นายมีสองคนนี่…)
อะไรน่ะ ประโยคนี้อยู่ในบทได้ยังไง
ไอ้เวรนี่รู้เรื่องเรามากกว่าที่เราคิด
รู้สึกไม่ดีเลย พาเธอออกไปกันเถอะ
เจ็บปวดเหลือเกินที่ต้องไล่พวกเขาไป…
ฉันปลอบใจตัวเองด้วยมักกอลลีขวดนี้ดีกว่า
(มักกอลลีเทพแห่งภูเขา
ทำจากข้าวในประเทศ 100 เปอร์เซ็นต์)
วิธีบ่มด้วยอุณหภูมิต่ำเป็นเวลานาน
จะรักษายีสต์ให้สดใหม่
แถมกินแล้วไม่เรอ ไม่เมาค้าง
- คัต โอเค
- ดีมาก
- ทำได้ดีมากครับ
- ให้ตาย หนักเป็นบ้าเลย หลีก
ทำได้ดีมากครับ
- เร็วเข้า
- ฉันหิว หลีกไป
ทำยังไงกันดี
ฮงจูอยู่ในสภาพนั้น แถมเราออกไปเองก็ไม่ได้
- เขาแข็งแกร่งกว่าที่ฉันคิด
- นี่ เผากองถ่ายกันเถอะ
- ได้เหรอ
- ได้สิ ยังไงก็เป็นภาพลวงตาอยู่แล้วนี่
จุดไฟเลย
- ทำอะไรของนาย
- ฉันใช้พลังไฟไม่ได้
- นายลองสิ
- จริงๆ เลย
เวรเอ๊ย เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- ฟ้าผ่า ฟ้าร้อง ไม่ได้ผลเลย
- เราคงใช้พลังที่นี่ไม่ได้
เดี๋ยว เดี๋ยวนะ
ละครนี้ชื่อเจ้าสาวเสือจางซาน
ถ้าฮงจูเป็นเจ้าสาว…
เขาก็ต้องอยู่ในละครด้วยสิ
มาจับไอ้เวรนั่นกันก่อนเถอะ
ยอนกับมูยองทำอะไรนะ
กล้ากระโดดเข้าไปในที่แบบนั้นสุ่มสี่สุ่มห้าได้ไง
- ที่แบบไหนเหรอครับ
- ฟังนะ
นี่คือโลกคนเป็น นี่โลกคนตาย
เส้นทางของผู้ถูกสาปแช่งอยู่ระหว่างสองโลกนี้
มองแวบแรกจะดูเหมือนความจริง
แต่มันเป็นสนามเด็กเล่นของปีศาจอายุนับพันปี
เป็นที่ที่แม้แต่เรา หรือเหล่าทวยเทพ
ก็เข้าไปโดยประมาทไม่ได้
ยิ่งไปกว่านั้นยังเป็นเสือจางซานอีก
หมอนี่เป็นใครกันแน่ครับ
นักเลียนแบบ
นานมาแล้ว มีเสือตัวหนึ่งอาศัยอยู่ที่จางซาน
ที่มีความสามารถพิเศษในการเลียนแบบผู้อื่น
ตอนแรกมันเลียนแบบเสียงสัตว์ร้าย
จากนั้นก็เสียงมนุษย์
และสุดท้าย มันก็เลียนแบบเทพเจ้า
- เทพเจ้านี่หมายถึง
- มันอยากได้ตำแหน่งเทพภูเขา
- เขาอยากเป็นเทพภูเขาเหรอ
- ไม่ใช่แค่เลียนแบบเสียงนะ
เขาเลียนแบบได้ทุกอย่าง
ที่เราเห็น ได้ยิน หรือพูด
รวมทั้งความทรงจำ
ยอนตั้งใจจะกลับมายังไง
เขามีเส้นด้ายผูกกับตัวไว้
ส่วนเข็ดด้ายอยู่กับท่านอีรัง
เส้นทางยังเปิดอยู่เหรอ
- พวกงี่เง่านี่
- ทำไมครับ มีอะไร
เขาจะพยายามข้ามมาจากโลกนั้นน่ะสิ
อีรังตกอยู่ในอันตราย
อะไรนะครับ
ฮัลโหล
- กูชินจูเหรอ
- ท่านอีรัง เขากำลังมา
- นายพูดเรื่องอะไร
- ไม่มีเวลาแล้ว ตั้งใจฟังผมนะครับ
เอาเลือดป้ายด้ายไว้ เร็วเข้าครับ
โอเค เสร็จแล้ว
ทุกอย่างเตรียมพร้อมแล้วสินะครับ
เตรียมพร้อมอะไร
ให้ฉันเข้าไปในโลกนั้น
เขาไม่ใช่ชินจู
- ไม่รับสายเหรอ
- สายไม่ว่าง ผมจะไปเช็กดูครับ
บอกเขาว่าไม่ว่าจะทำอะไร
อย่าให้ด้ายเปื้อนเลือดเด็ดขาด
- นั่นจะเป็นเหมือนคำเชิญ
- ได้ครับ
ถ้าเขาปล่อยด้าย
- เส้นทางกลับจะหายไป
- ท่านอีรังไม่ปล่อยหรอกครับ ไม่มีทาง
ไม่อยากจะเชื่อว่ามันคือเสือจางซาน
- เป็นเรื่องบังเอิญเหรอที่พวกเขาเจอมันเข้า
- ต้องเป็นฝีมือมูยองแน่
เขาต้องการเสือจางซานเพื่อแก้ไขร่างกายเขา
ขณะที่หลงลืมความขุ่นเคืองลึกๆ ของเทพภูเขา…
ที่รัก เราทำยังไงเรื่องเด็กๆ ดี
พวกเขาไม่มีทางเลือกนอกจากต้องคิดหาทางเอง
เพื่อพาฮงจูกลับมาจากโลกนั้น
สุดท้ายแล้ว
พวกเขาจะต้องช่วยเหลือกัน
- ขอแก้วหนึ่งนะครับ
- ครับ
ขอโทษนะครับ
ฉันอยากรู้น่ะ ใครเป็นคนเขียนบทเหรอ
ผู้กำกับเขียนเองครับ
- ผู้กำกับเหรอ
- ใช่
- ผู้กำกับครับ
- ว่าไง
- ผู้กำกับคือเสือจางซานหรือเปล่า
- ไอ้บ้านี่พูดเรื่องอะไร
ถ้าไม่รู้ก็ โดนอัดก่อนเลยแล้วกัน
อะไรเนี่ย
สมควรโดนแล้ว
ใครบอกให้เขียนบทขยะนี่
- ผมแค่ทำตามที่เขาสั่ง
- ใครสั่งให้ทำ
คือ…
ใครนะ
- ใครคือเสือจางซาน
- เสือจางซานเหรอ
เฮ้ยๆ
รัง อยู่ตรงนั้นหรือเปล่า
อียอนเหรอ
อียอน
- ไม่สิ นายไม่ใช่อียอนใช่ไหม
- ฉันเอง
ดึงฉันเข้าไป เร็วเข้า มูยองโดนโจมตี
- พิสูจน์สิว่านายคือเขา
- บอกแล้วไงว่าจะเลี้ยงแน็งมย็อน
ไม่มีเวลาแล้ว เร็วเข้า
แกอยู่ไหน
เล่นกับอาหารจะนำโชคร้ายมานะ
นี่ของที่รักฉันค่ะ
ตายจริง เด็กสมัยนี้
พูดอะไรต่อหน้าแม่หม้ายก็ได้สินะ
สามีคุณเป็นคนยังไงเหรอคะ
ว่ากันว่าความรู้สึกของผู้ชาย
เปลี่ยนแปรเหมือนต็อกสีรุ้ง
แต่รักที่เขามีให้ฉันไม่เปลี่ยนไปเลย
แล้วเกิดอะไรขึ้นคะ
ฉันหลงเชื่อกลอุบายของปีศาจ
เขาห่วงใยฉันสุดหัวใจ
แต่ฉันปกป้องเขาไว้ไม่ได้
ยอฮี
อย่าเสียเขาไปเหมือนฉันนะ
ค่ะ
- ต้องเป็นการถ่ายทำแพงหูฉี่แน่
- ใช่
เธอใช่ไหม
- คะ
- เสือจางซาน
ไม่รู้ว่านั่นคืออะไร แต่ไม่ใช่หนูค่ะ
หนังประเภทนี้ คนแรกที่เจอคือผู้ต้องสงสัย
แถม ข้าวพองที่เธอกินอยู่…
นั่นคือของที่ฮงจูกินตอนเล่นเกมสี่มุม
ก่อนหน้านี้มีทีมงานเอามาให้หนู
โกหก
หนูไม่ได้โกหกนะ
ไม่ได้โกหกสักหน่อย
ฮงจู
แกเป็นตัวอะไร
ตั้งแต่สมัยโบราณแล้ว ฉันถูกเรียกว่านักเลียนแบบ
ฉันจะเป็นอะไรก็ได้
ไอ้เวรเอ๊ย กล้าดียังไง
มาเล่นกันอีกหน่อยสิ
นี่คือโลกที่แกสร้างขึ้นมาเองนะ
- นั่นมัน…
- ฉันขโมยมาจากความทรงจำแก
แกตายในยุคโชซ็อน
แต่ตื่นมาเจออนาคตที่ไม่คุ้นเคย
ไม่มีเพื่อนหรือครอบครัวอยู่เคียงข้าง
มันเรียกว่าโทรทัศน์หรือเปล่านะ
แกเริ่มเลียนแบบคนในนั้น
- แกล้งร้องไห้ แกล้งหัวเราะ
- หุบปาก
- แกก็เหมือนฉัน เป็นสัตว์ประหลาดตัวเดียวกัน
- ไม่
- ฉันไม่เหมือนแกเลยสักนิด…
- แกเป็นคนเรียกฉันมาเองนี่
ผู้หญิงคนนี้…
- จะตายเพราะแก
- ไม่นะ
ทีนี้ก็จะไม่เหลือใครอยู่ข้างแก
แกจะเตร็ดเตร่อยู่ในความมืดตลอดไป
เหมือนตอนที่แกกลายเป็นหินไง
อย่าใช้ใบหน้านั้นทรมานเพื่อนฉันสิ
แหม ดูทำเข้าสิ
อะไรกัน ดูดูริใช้กับแกไม่ได้เหรอ
แกไม่รู้เรื่องเพื่อนตัวเองเท่าไรสินะ
อย่าดูถูกเรา
แกเป็นแค่นักเลียนแบบ
ที่ไม่กล้าเผยหน้าตัวเอง อย่ามาบังอาจ
ยังหยิ่งเหมือนเดิมเลยนะอียอน
เทพแห่งภูเขาแบคดูแดกัน
ณ จุดหนึ่ง ฉันเคยอยากเป็นแกด้วย
ตายกลับชาติมาเกิดสิบรอบก็เป็นไม่ได้หรอก
แกเป็นแค่ตัวตลก
มูยอง
ฉันจะให้เวลาแกหนึ่งชั่วโมง
พยายามช่วยผู้หญิงคนนี้ดูนะถ้าทำได้
แกไม่ใช่เทพเจ้าในโลกนี้
ฉันต่างหาก
นี่อะไรเนี่ย
(ร้านเสื้อผ้าอีเดน)
ฉากเปลี่ยนเป็นคยองซองแล้ว
อีกหนึ่งชั่วโมง เราต้องหาฮงจูให้ทัน
นายหาไอ้บ้านั่นเจอได้ไง
ข้าวพองที่ฮงจูกิน
มันได้พูดอะไรอีกไหม
มันแอบดูความทรงจำของเราได้
เวทีนี้ทำจากการขโมยความทรงจำฉันสินะ
เพราะนายกับฮงจูไม่เคยอยู่ในโลกอนาคต
แต่มูยอง…
ทำไมดูดูริของฉันถึงใช้กับเสือจางซานไม่ได้
ไม่รู้สิ
เพราะนั่นไม่ใช่ร่างหลักเหรอ
พวกนายคือแก๊งเทพภูเขาเหรอ
ใช่ แล้วพวกนายเป็นใคร
ฉันถามว่านายเป็นใครไง
ฉันคิมดูฮัน
- คิมดูฮันจากชงโน
- คุณอันแจโม…
ไม่จริงน่า
ให้ตายสิ ประสาทจะกิน
- ไปจับตัวพวกมัน
- ปุบปับงี้เลยเหรอ
ตายแล้ว พวกเขาหมุนทำไมเนี่ย
พวกเขาหมุนทำไม
ฝีมือห่วยแตกจริงๆ
เขาว่าไงนะ
ฉันชนะการต่อสู้นี้แล้วเห็นๆ
ฉันอ่านการเคลื่อนไหวพวกนายออกแล้ว
จัดมาเลย
บ้าเอ๊ย ทำไมเขาเก่งจัง
หมุนอีกแล้วเหรอ หมุนไม่หยุดเลย
โดนเตะเข้าไปแบบนั้นฟันยังอยู่ดีหรือเปล่านะ
หมดห่วงเรื่องฟัน ถ้ามีประกันทันตกรรมคยองซอง
(ค่าใช้จ่ายทันตกรรมหัตถการ หายห่วง)
(รากฟันเทียม ครอบฟัน โทร 0001-2570)
ครอบคลุมทั้งทันตกรรมประดิษฐ์
รากฟันเทียม สะพานฟัน และฟันปลอม
ใช้ประกันทันตกรรมคยองซอง
สำหรับหัตถการราคาแพง
ค่าธรรมเนียมการยกเลิกก่อนกำหนด
น้อยกว่าเบี้ยประกัน หากไม่มี
แกอยู่ไหน ออกมา
- หัวหน้า ช่วยผมด้วย…
- นั่นใครน่ะ
นั่นนายเหรอ รองหัวหน้า
ใช่ ผมเอง
ช่วยตัดด้ายนี้ทีครับ มันรัดคอผม…
ผมหายใจไม่ออก…
ตลกดีนะ ส่วนสูงดูไม่ใช่
ได้โปรด ตัดด้ายทิ้งทีครับ
ไอ้เวรนี่
- รัง ปล่อยมือจากด้าย
- หุบปาก
นายต้องปล่อยด้ายถึงจะรอด
ท่านอียอนหลอกใช้ท่านอยู่
ตั้งสติหน่อย เขาแค่ใช้ท่านเพื่อจะทิ้งท่านไปอีกหน
- ตัดด้ายนี่ทิ้งก็พอ
- หยุดได้แล้ว
ทำไม…
ทำไมฉันถึงปล่อยไปไม่ได้นะ
เจ้าคือเจ้านั่นเหรอ
สิ่งที่เกิดจากพ่อข้ากับมนุษย์
เจ้าก็เป็นจิ้งจอกเหรอ
จะใช้ชีวิตเป็นจิ้งจอกหรือมนุษย์ ก็แล้วแต่เจ้า
แต่จำไว้นะ เจ้าหนู
ไม่มีทางรอดสำหรับคนที่ไม่ช่วยตัวเองหรอก
รอข้าด้วย
รอข้าด้วยสิ พี่
นานมาแล้ว…
มือที่จับมือฉัน คนที่ถูกแม่ที่เป็นมนุษย์ทอดทิ้ง
อบอุ่นจนน่ารำคาญ…
เพราะงั้นนี่ถึง…
รู้สึกเหมือน…
สิ่งสุดท้ายที่เชื่อมโยงฉันกับอียอน
ฉันไม่ปล่อยหรอก…
พยายามให้เต็มที่เลย
ฉันไม่มีวันปล่อยเด็ดขาด
(คุยกับยอน - อียอน)
("ผู้ใฝ่ฝันอยากเป็นพิธีกรทอล์คโชว์" ชอนมูยอง)
(เกมท้า ราชาคำถาม)
ฉากเปลี่ยนไปอีกแล้ว
รอบนี้เป็นรายการตอบคำถามสินะ
เขาเล่นเกมกับเราด้วยการเปลี่ยนช่องไปมา
กฎก็ง่ายๆ
จะชนะหรือแพ้
เราต้องทำสิ่งที่ต้องทำเพื่อไปสู่ระดับต่อไป
นายจะเล่นตามเกมเขาอีกเหรอ
เราแค่ต้องช่วยฮงจู นายมีอะไรจะเสนอไหมล่ะ
มาลองกันเถอะ
เยี่ยม คราวนี้ใครอีกล่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ครับ สวัสดีครับ
สวัสดีครับ ยินดีที่ได้เจอทั้งคู่นะครับ สวัสดีครับ
โฮยอง
- มาเล่นเกมตอบคำถามใช่ไหมครับ
- มูยอง นั่นไม่ใช่พี่นาย
ไอ้สารเลวนั่น…
ฉันจะฆ่ามัน
ไม่ตอบคำถามเหรอครับ
ทั้งที่แฟนคุณกำลังจะตายตอนนี้น่ะเหรอ
ชอนมูยอง อย่า
- อย่ายอมให้มันยั่ว
- กล้าดียังไง
กล้าดียังไง
นั่งลงก่อนนะ เรามีเวลาไม่มากแล้ว
รายการวันนี้คือตอนพิเศษ "เพื่อนสนิท"
ผมขอถามเรื่องหนึ่งก่อนจะเริ่มกันนะครับ
พวกคุณสองคนเป็นเพื่อนสนิทกันใช่ไหม
ถ้างั้นคุณฆ่าพี่ชายเขาทำไมครับ
ตายจริง คำถามนี้ละเอียดอ่อนไปเหรอ
เพราะเราสาบานว่าจะปกป้องกันและกัน
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
นั่นคือทางเดียวที่ฉันจะปกป้องนายได้ในวันนั้น
ตายแล้ว คุณเห็นด้วยกับที่เขาพูดไหมครับ
โฮยอง
มีบางอย่างผิดปกติ นี่มันไม่ใช่แล้ว
อย่าฆ่าเขานะ ขอร้อง
ไม่นะ
ไม่…
เห็นด้วยกับที่เพื่อนพูดไหมครับ
ฉันไม่เห็นด้วย
ทำไมล่ะ แต่พี่ชายคุณพยายามจะฆ่าคุณนะ
ไอ้สารเลว
อะไรทำให้คิดว่าแกพูดถึงพี่ชายฉันได้
- พอได้แล้ว
- เพราะนายนั่นแหละ
ฉันขอให้นายให้โอกาสเขา
บอกว่าเขาคงมีเหตุผลดีๆ
แต่นายไม่เชื่อฉัน
นี่แหละ
- นี่แหละที่มันต้องการ
- อะไรนะ
ฉันพูดถึงรายการโง่ๆ นี่ไง
มันตั้งใจให้เราทะเลาะกันเอง
มูยอง มันกลัวเทพภูเขา
ตายจริง ไม่น่านะครับ
ไม่ต้องมาเจ๋อ
เฮ้ย แกดูอยู่ใช่ไหม
เราคือปมด้อยของแก
เราคือเทพภูเขาที่แกไม่มีวันเป็นได้
ยมทูตมาบั่นคอแกแล้ว
เตรียมพินัยกรรมไว้เลย
(เปลี่ยนช่อง)
ฉันจะฆ่าแก
- หัวหน้า ตัดด้ายให้ผมที
- ท่านนั่นแหละที่จะโดนฆ่า
- แย่หน่อยนะ นายคงไม่ได้กินแน็งมย็อนแล้ว
- หุบปาก
- หัวหน้า
- หุบปากให้หมด
อยู่ข้างในหรือเปล่า ฉันยอฮีนะ
ไร้สาระ คิดว่าจะหลอกฉันได้อีกเหรอ
ฉันทำของว่างมื้อดึกมาให้
ของว่างอะไรก็ช่าง ไสหัวไปซะ
เข้ามาเลย ฉันรออยู่
อย่าเข้ามานะ นั่นไม่ใช่เสียงฉัน
- บอกให้เข้ามาไง
- อย่าเข้ามา
ถ้าเข้ามาฉันฆ่าเธอแน่
ฉันเข้าไปนะ
ฉันไม่ต้องการเธอ ไปซะ
เป็นอะไรไหม
บอกว่าอย่าเข้ามาไง
ฉันสัญญาไว้แล้วนี่
ฉันสัญญาแล้วว่าจะปกป้องคุณ
ฉันติดหนี้เธอทั้งที่ไม่จำเป็นอีกแล้ว…
รอบนี้ตอบแทนฉันในคราวเดียวเลย
ยังไง
คือว่านะ
ฉันนึกว่าเสือจางซานแอบเข้ามาในหัวฉัน
แล้วทำรายการทีวีนี้ขึ้นมา
แต่อะไร
ฉันชอบหนังรักตลก ฉันไม่ดู
รายการทีวีในตำนานอย่างรัสติกพีเรียดด้วยซ้ำ
นายจะพูดอะไร
ฉันเชื่อใจนายได้ไหม
ถ้านายไม่เชื่อใจก็ฟันฉันเลย
- แล้วนายจะตายอย่างไร้ความหมายที่นี่เหรอ
- นายต้องช่วยฮงจูให้ได้เป็นการตอบแทน
ชีวิตฉันไม่สำคัญเลย
นายอยากตรวจสอบอะไร
ว่านายใช่มูยองที่ฉันรู้จักไหม
แล้วไง ได้คำตอบหรือเปล่า
อือ
นายยอมสละชีวิตเพื่อช่วยฮงจู
เหมือนกับมูยองที่ฉันรู้จัก
ไม่ว่าฉันจะเป็นอะไรสำหรับนาย
ฉันก็จะไม่ยอมแพ้กับพวกนาย
มีช่วงเวลาหนึ่ง…
ที่ฉันเคยอยากได้ยินคำพวกนั้นจากปากนาย
มีข้าวพองอยู่ตรงนี้ด้วย
- ไม่เหมือนฮันเซลกับเกรเทลไปหน่อยเหรอ
- ถ้าฮงจูทิ้งไว้ล่ะ
โอเค งั้นก็ไปกัน
ใครสนถ้าตอนนี้มีแม่มดโผล่มา
เมื่องานแต่งจบลงแล้ว
เธอจะเป็นเจ้าสาวฉันไปชั่วนิรันดร์
เราจะเริ่มประกอบพิธีฮับกึนเป็นสัญลักษณ์
การแต่งงานของเจ้าสาวและเจ้าบ่าวแล้วนะครับ
(พิธีฮับกึน - การแลกถ้วย
พิธีกรรมรวมคู่รักเป็นหนึ่ง)
ดื่มสิ
ถ้าดื่มแล้ว
เธอจะได้อยู่ในความทรงจำที่เธอรักใคร่…
ไปตลอดกาล
ฮงจู
ฮงจู เธอปลอดภัย
- ไม่บาดเจ็บใช่ไหม
- นี่ ไม่นะ ออกมา
ตื่นได้แล้ว ฮงจู
สายตาเธอว่างเปล่า
เราสาบานตนในงานแต่งกันไปแล้วน่ะ
แกเองเหรอ
เธอเป็นคนของโลกนี้แล้ว
ตอนนี้เธอคือเจ้าสาวของเสือจางซาน
เหลวไหล
ว้าว
ถ้าอยากฆ่าฉัน ก็ต้องจัดการเธอก่อน
ไม่งั้นก็ใช้ชีวิตอยู่ในโลกที่โดนสาปนี้ไปตลอดกาล
ฉันจะกลับบ้าน
ฉันสัญญากับน้องชายว่าจะไปกินแน็งมย็อนด้วยกัน
มูยอง เอาดาบนายออกมา
อย่างที่มันบอก
เราต้องโค่นเธอก่อนถึงจะจัดการมันได้
ฉันทำไม่ลง
เราต้องทำ มีแต่เราที่ทำได้
ออกไปที่นี่กับเธอกันเถอะ
ข้ารับปาก
ข้า อียอน สัญญาว่าจะปกป้องพวกเจ้าสองคน
ด้วยดาบเล่มนี้ ไม่ว่ายังไงก็ตาม
- แค่เชื่อใจข้าก็พอ
- เจ้าโง่
เราจะปกป้องกัน
ข้า ฮงจู จะอาบดาบเล่มนี้ด้วยเลือดคนนับแสน
เพื่อปกป้องยอนกับมูยอง
ข้าหวังว่าจะปกป้องพวกเจ้าได้
โดยที่ไม่ต้องฆ่าใครหรืออะไรเลย
มาสาบานกัน
ว่าจะปกป้องกันไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
นี่ หยุดทรมานเขาได้แล้ว
ฉันทำไม่ลง
ฉันฟันเธอเพื่อช่วยตัวเองไม่ได้
ฉันกลับมาเพื่อเธอ
ฉันมีชีวิตอยู่ก็เพราะเธอ ฮงจู
ตายซะ
พอได้แล้ว ฮงจู
พอเถอะ
หยุดได้แล้ว
มากับเรานะ
ให้ตาย น่าสมเพชจริงๆ
คิดว่าพูดแบบนั้นแล้วเธอจะได้สติเหรอ
ฆ่าพวกมันเลย
ฉันจะตายที่นี่เหรอ
ในที่ห่วยๆ แบบนี้เนี่ยนะ
หนำซ้ำยังด้วยน้ำมือของเพื่อนสนิทอีก
ฉันไม่กลัวที่ต้องตายด้วยน้ำมือเธอหรอก
ต่อให้ฉันตาย…
เธอก็ต้องอยู่ต่อนะฮงจู
เธอต้องรอดกลับไป…
ที่ที่เป็นของเธอ
นี่คือหลักฐานว่าเราสามคนเป็นหนึ่งเดียวกัน
นี่…
ต่างจากมูยอง
ฉันไม่กะจะตายด้วยน้ำมือเธอหรอก
กลับมา รยูฮงจู
กลับมาหาเรา
จริงๆ เลย พวกมันทำบ้าอะไรอยู่
ไปด้วยกันเถอะ…
เหมือนที่เราทำมาตลอด
เราสามคนอยู่ด้วยกัน
นี่
อย่าทำฮงจูร้องไห้สิ
อย่าทำฮงจูร้องไห้นะ
พวกเจ้า ลุกขึ้น
อย่าทำนางร้องไห้ อย่าทำฮงจูร้องไห้
หยุดนะ
มากัดข้าแทน
มูยอง
ฮงจู ได้สติสักที
มากับเราเถอะนะ
ฆ่ามันสิ ฆ่าพวกมันสองคน
ใช่แล้ว
ฮงจู…
ไม่สิ
ทำไมเธอถึง
กล้าดียังไงมาเล่นฉันเหมือนหุ่นเชิด
เวรเอ๊ย นังบ้านี่
อย่ามาด่าเธอ
เราไม่เคยแพ้ ถ้าเราสามคนอยู่ด้วยกัน
- ยังเจ็บตัวแทนฉันอยู่อีก
- ความปลอดภัยของเธอสำคัญที่สุด
แค่นั้นก็พอแล้ว
เราไม่มีเวลาแล้ว รีบไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ฉันอยู่ที่ไหนคะ ความทรงจำฉันหายไป
ตอนเล่นเกมสี่มุม
- คุณชอน
- ไว้ค่อยคุยกันหลังออกจากที่นี่เถอะ
- ไปเถอะ
- มา
ระวังนะทุกคน
ให้ตาย
ไม่มีรถหรือแท็กซี่เลย ฉันจะบ้าตาย
โอ้ นี่ แท็กซี่
- ไปมโยยอนกัก
- อะไรนะครับ
- มโยยอนกัก
ออกรถไปมโยยอนกัก
- ไป ไปมโยยอนกักเลย
- ไป
ขอโทษนะครับ เอารองเท้านั่นมาจากไหนน่ะ
พ่อหนุ่มคนหนึ่งให้ผมเป็นของขวัญน่ะ
ของขวัญเหรอ
เขาคงคิดว่าเป็นการทำบุญน่ะ
คิดซะว่าทำบุญนะ
นี่ รู้จักฉันใช่ไหม
- ว้าว
- นายเองเหรอ
เฮ้ย ไอ้เลวนี่
- มานี่เลยไอ้สารเลว
- อย่าเข้ามานะ
ไอ้ชั่ว
ไอ้โจรกระจอก
เอารองเท้ากับแหวนแต่งงานฉันคืนมา
มันเป็นของฉันที่ขโมยมาอย่างยุติธรรม
ไอ้เลวนี่ ตายซะ
กล้ามพวกนี้ หัวหน้า
มาเรียกหาหัวหน้าอะไรตอนนี้ โรคจิตเหรอ
ทางออกอยู่ไหน
ทางนี้
มาเลย
- เข้าไป
- เร็วเข้า
มูยอง ชอนมูยอง
มูยอง
อียอนล่ะ
ประตูปิดแล้ว
เธอทิ้งเขาไว้ที่นั่นเหรอ ทำไม
ทำไมมีแค่เธอที่กลับมา
เรากลับมาด้วยกัน
เราอยู่ด้วยกันหมด…
ชอนมูยอง ฝีมือเขาแน่ๆ
เขาจงใจทำแบบนี้
อย่าบอกนะ
นายเองสินะ
นายคือคนที่เรียกเสือจางซานมา
ฉันต้องการสิ่งนี้
จิตวิญญาณของปีศาจหลายพันปี
มันเป็นเหมือนยาให้ร่างกายฉัน
ในที่สุด
ในที่สุดฉันก็ได้ร่างตัวเองคืน อียอน
และนายคือหน้ากากแดงขาว
ถูกแล้ว
คนที่โยนนายเข้ามาในยุคนี้
แล้วพยายามฆ่านายกับน้องนายนับครั้งไม่ถ้วน
- ฝีมือฉันหมดเลย
- ฉันก็หวังเป็นอีกอย่าง
- ว่าเป็นใครก็ได้ที่ไม่ใช่นาย
- ฉันสูญเสียทุกอย่างเพราะนาย
ครอบครัว เพื่อน ภูเขาของฉัน
รวมทั้งตัวฉันเอง
ฉันล่ะเกลียดพวกที่โทษคนอื่น
ทั้งที่ใช้ชีวิตมาแล้วพันกว่าปี
อียอน นายไม่ได้กลับบ้านหรอก
นายจะไม่ได้เจอผู้หญิงที่นายรักด้วย
ชอนมูยอง
ฉันจะฆ่านาย ถ้านายต้องการแบบนั้น
นายทำตัวแปลกๆ ตั้งแต่แรกแล้ว
ก็คิดอยู่ว่าอาจจะทำอะไรแบบนี้
รัง
บอกแล้วไงว่าอย่าเชื่อใจเขา
ฉันไม่เป็นไร แต่นายตกอยู่ในอันตราย
ออกไปจากที่นี่ซะ
ถ้าแตะต้องเขา ฉันฆ่านายแน่
ลูกครึ่งจิ้งจอกจะมีปัญญาทำอะไร
ถ้าอยากฆ่าเขาก็ฆ่าฉันก่อน
อย่าทำอะไรน้องชายฉัน
หลังจากชำแหละพี่ชายฉันเป็นชิ้นๆ
ยังมีหน้ามาเล่นบทพี่น้องอีกนะ
ฉันจะเล่าเรื่องตลกให้ฟัง
นายน่ะ…
ทำไมมูยองถึงจากไปโดยที่ไม่ฆ่าฉัน
นี่มันโอกาสทองของเขาชัดๆ
เขาบอกอะไรนาย
เรื่องไร้สาระ
ไปกันเถอะ เลี้ยงแน็งมย็อนฉันด้วย
นี่ นายวิ่งมาที่นี่เพราะเป็นห่วงหรือเปล่า
ชิ อย่ามาพูดเหลวไหล
ตายล่ะ น้องชายฉันนี่ประเสริฐสุดๆ
หยุดนะ นายตัวหนัก
เดินดีๆ ไม่ได้เหรอ
ให้ตาย ดูสภาพนายสิ
เรื่องเสือจางซานน่ะ…
ฉันเรียกมันมาเอง
ฉันไม่รู้เลยว่ามันจะพุ่งเป้าไปที่เธอ
ขอโทษนะฮงจู
ฉันไม่ได้ขอให้สารภาพ
ได้สิ่งที่ต้องการไหมล่ะ
- วางแผนจะทำอะไรต่อ
- ฉันตั้งใจจะชุบชีวิตพี่
พี่นายที่ตายไปแล้วเหรอ
ไม่ว่าเธอจะว่ายังไง
อียอนกับฉันก็จะสู้จนตายกันไปข้าง
งั้นก็เลิกแสดงซะ
เสแสร้งให้เต็มที่เลย
แต่นายเป็นตัวร้ายไม่เก่งหรอก
แค่อยู่ข้างฉันไม่ได้เหรอ
- เป็นเพื่อนที่ล้ำค่าของฉัน
- ฮงจู
ฉันไม่สนถ้าเขาจะทำ
แต่เธออย่ามาพยายามโน้มน้าวฉัน
ถ้าเธอทำแบบนั้น…
- บ้าจริง ฝั่งฉันแคบกว่านะ
- พูดอะไร ฝั่งฉันกว้างกว่า
พูดบ้าอะไรของนาย หุบปากไป
ไง คุณแจยู คงมาจากที่ไกลๆ สินะ
มาทำอะไรในห้องผมครับ
ตอนนี้เป็นห้องเราแล้ว เบื้องบนอนุญาตแล้ว
- หมายความว่ายังไง
- นายหญิงรยู
ท่านอียอนไล่ตะเพิดผมเพราะผมกรน
- นายกรนด้วยเหรอ
- บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าข้ามเส้น
จริงๆ เลย หมอนี่มันใจแคบจริงๆ
คุณแจยู ระวังของนะครับ ไอ้เวรนี่เป็นโจร
นี่ไอ้ลูกหมา ฉันภูมิใจในอาชีพตัวเองโว้ย
- ถ้าไม่ใช่เพราะท่านอีรัง แกตายไปแล้ว
- ทั้งสองคน
จะทะเลาะกันก็เชิญเลย แต่อย่ามาพูดกับผม
อะไรเนี่ย หมอนี่มันทะเล้นแฮะ
ได้แบบทดสอบบุคลิกภาพอะไร
- อะไรนะครับ
- บุคลิกภาพอะไร
แบบทดสอบบุคลิกภาพ
ภาษาญี่ปุ่นเหรอ
- ให้ตาย อยากจะบ้าตาย
- โอ้ ภาษาจีนเหรอ
- ช่วยเราด้วย
- ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ
ที่รัก ที่นี่มันที่ไหนเนี่ย
- เราทำผิดอะไรกัน
- มีคนกำลังมา
เราได้ปีศาจมากี่ตัว
ได้มาเยอะอยู่ครับ แต่เป็นพวกกระจอก
เราต้องทำการทดลองให้เสร็จสิ้น
จะได้ส่งพวกมันไปทำสงคราม
เพิ่มจำนวนการจับซะ
จับตัวที่แข็งแรงมาด้วย
ปีศาจโชซ็อนเจ้าเล่ห์กว่าที่เราคิดครับ
พวกมันรู้ที่ซ่อนตัวในถิ่นตัวเอง
ทหารรับจ้างชินิงามิ
เรียกพวกมันมา
ทหารรับจ้างชินิงามิเหรอครับ
พวกมันเก่งที่สุดในด้านนี้
แต่พวกมันควบคุมไม่ได้นะครับ
ฉันจะคุมเอง
แต่ท่านครับ
การทดลองเหรอ พวกนั้นพูดเรื่องอะไร
ที่รัก ฉันไม่ชอบเลย เราต้องออกไปจากที่นี่นะ
- ช่วยเราด้วย
- ช่วยเราด้วยครับ ขอร้องล่ะ
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยนาย ชอนมูยอง
ฉันจะเล่าเรื่องตลกให้ฟัง
นายน่ะ…
จะตายก่อนอยู่ครบหนึ่งศตวรรษ
ในปี 2020 นายจะสละชีวิตตัวเองเพื่อพี่นาย
นายจะตายหลังจากถูกหลอกใช้มาทั้งชีวิต
ค้นให้ทั่วคยองซอง
สืบมาว่าใครอยู่เบื้องหลัง
ตอนนี้น้องชายนายคงยุ่งอยู่นะ
ทำไมถึงเสี่ยงชีวิตกับการพนันโง่ๆ นั่น
ฉันเองก็อยากมีชีวิต
ถ้าฉันชนะ คืนอายุขัยให้เขา
เราต้องถอนรากถอนโคนจิตวิญญาณของโชซ็อน
ไม่ได้ผลหรอก
เราอยู่ข้างเดียวกันนี่
ฉันจะช่วยนายเอง
พวกเขาจะรอดออกมาได้กี่คนนะ
คืนนี้ได้นองเลือดแน่
คำบรรยายโดย นิติกาญจน์ รุ่งเรืองยศเมธี