(ตอนที่เก้า)
- รสชาติต้องอย่างนี้
- ว่าแต่ของอยู่ไหนเหรอ
หินพิทักษ์กับไม้บรรทัดทองคำ
ฉันถามเพราะเป็นห่วงหรอกนะ
พวกนั้นอาจจะบุกเข้ามาเมื่อไหร่ก็ได้
หน้ากากแดงขาวกับผู้สำเร็จราชการน่ะ
ฉันไม่อยากเกี่ยวข้องกับเรื่องพวกนั้น
ก็ได้ งั้นฉันเอาหินกับไม้บรรทัด
ไปจากมโยยอนกักแล้วกัน
แล้วนายเอาไปไว้ไหนเหรอ
นาย…
ซ่อนไว้ในห้องฉันเหรอ
ในมโยยอนกักจะมีที่ไหนปลอดภัยกว่าห้องนี้อีก
เอามาให้ฉันได้ไหม
ฉันต้องเดินทางข้ามเวลามา…
เพราะหินก้อนนี้
ฮงจู ฉันกลับบ้านไม่ได้ถ้าไม่มีมัน
เพราะงั้นฉันถึงจะจัดการทุกคนที่เข้ามาขวาง
- แม้แต่ฉันเหรอ
- แม้แต่เธอ
นายจะรับมือไหวเหรอ
ฉันจะไปโรงแรมบันโด
จะมูยองหรือผู้สำเร็จราชการ
บอกใครก็ตามที่อยากได้หินนี่
ว่าฉันจะอยู่ที่โรงแรมบันโด
เพราะฉันจะไม่หนีหรือซ่อน
นี่ มูยอง
นายดูดีนะ กินเหล้าตอนทุกข์ใจแบบนี้
อียอน นายมาที่นี่ได้ไง
พอแล้ว ขอต่อยนายก่อนเลย
ไอ้เวรนี่
ให้ตาย บ้าเอ๊ย
รู้สึกยังไงบ้าง
รู้สึกยังไงที่ใช้มือคู่นี้ที่เราเคยใช้เกื้อหนุนกัน
ต่อยกันเอง
นายมาเทศน์หรือไง
ฉันมาดูว่าถ้าทำแล้วจะรู้สึกยังไง
ก็ไม่ได้ชื่นใจอย่างที่คิด
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันขอด้วยแก้วหนึ่ง
- ว่าไงนะ
- บอกให้รู้ไว้นะ
ฉันไม่ได้เอาสมบัติที่นายตามหาอยู่มาด้วย
ความปลอดภัยต้องมาก่อน
- มีแขกมาหาท่านครับ
- ใคร
ไม่เจอกันนานเลยนะพวกปีศาจ
นายหญิงของมโยยอนกักมาหาผมถึงที่นี่
ด้วยเรื่องอะไรเหรอ
ได้ยินว่าเด็กใหม่สี่คนค้นไปทั่วคยองซองเลย
- พวกเขาเรียกว่าชินิกามิ
- ชินิกามิเหรอ
ที่แปลว่าเทพแห่งความตายเหรอ
โอ๊ย ไม่ชอบเลย
ว่าแต่ทำไมมาหาผมล่ะ แทนที่จะไปหาพวกเขา
- คุณพาพวกเขามานี่
- โอ้
สมกับที่เป็นผู้รอบรู้ในโชซ็อน
ต้องการอะไร
ทหารรับจ้างหรืออะไรก็ช่าง ฉันไม่สน
คุณตามหาสมบัติอยู่ไม่ใช่เหรอ
ถ้าฉันช่วยหาของ ฉันจะได้อะไรตอบแทน
- ต้องการอะไรล่ะ
- อย่าแตะต้องกับมโยยอนกักหรือเด็กๆ ของฉัน
คุณเต็มใจร่วมมือกับผม
เพื่อปกป้องมโยยอนกักเหรอ
เทพภูเขาแห่งโชซ็อนอะไรกัน
ฉันไม่เคยเริ่มศึกที่จะแพ้
ฉันจะถามแค่ครั้งเดียว
จะเอาด้วยไหม
นายจะใช้สมบัติชุบชีวิตพี่ชายเหรอ
- ทั้งโง่ทั้งบ้าเลย
- น้องนายตายในปี 2020 ไม่ใช่เหรอ
ถ้าตอนนั้นนายมีของพวกนี้
- นายจะเลือกแบบไหน
- ก็คงน่าสนใจ
แต่ถ้าต้องเจอช่วงเวลานั้นอีก
ฉันก็คงตัดสินใจแบบเดิม
ฉันจะรอเขากลับชาติมาเกิด
และต่อสู้เพื่อให้ได้มาซึ่งคุณธรรม
ก็ไม่แปลกใจ
นายเล่นตามกฎตลอด
แต่เพราะแบบนั้นแหละฉันถึงกลายเป็นเทพภูเขา
ไม่ว่ายังไงฉันก็ไม่ล้ำเส้น
สมมติว่านายกลายเป็นหิน
ไม่ได้ทั้งมีชีวิตอยู่หรือตายไปหลายศตวรรษ
เรื่องเหลวไหลพวกนั้นก็ไร้ประโยชน์
นายเลือกทางนั้นแล้ว
ถ้านายละเมิดข้อห้ามและทำลายล้างภูเขาทั้งลูก
นายก็ควรเตรียมใจรับกรรม
- ฉันก็เตรียมใจ ทั้งตอนนั้นและตอนนี้
- นั่นแหละที่สำคัญ
พยายามชิงหินพิทักษ์กับไม้บรรทัดทองคำ
ไปจากฉันให้เต็มที่
แล้วช่วยชีวิตพี่ชายนาย
ฉันจะเสี่ยงชีวิตปกป้องสมบัติและสู้กับนาย
วันนี้เป็นวันสุดท้ายสินะ…
ที่เราได้ดื่มด้วยกัน
ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่ม
- ฉันจะไปโรงแรมบันโด
- ขอถามอะไรหน่อย
ฉันเป็นอะไรสำหรับนาย
นายคงรู้อยู่แล้ว ฉันเป็นเด็กหัวแข็ง
เอาแต่ใจตัวเองด้วย
นายสอนให้ฉันสู้เพื่อปกป้องใครสักคน
ฉันอยากเป็นเทพภูเขาแบบนาย
ตลกดีนะ สมัยก่อนนายดูเปล่งประกายอยู่ตลอด
นายไม่เกรงกลัวอะไร
และตัดสินใจด้วยตัวเองเสมอ
นาย คือความฝันของฉัน
เพราะแบบนั้นเราเลยเป็นเพื่อนกันมั้ง
ไปล่ะ
- ท่านจะยกสมบัติให้พวกนั้นเหรอ
- คิดว่าฉันเสียสติไปแล้วเหรอ
สมบัติเป็นของฉัน
- แล้วไปร่วมมือกับเขาทำไมครับ
- ฉันพยายามจะซื้อเวลา
ฉันอยากให้เขาอยู่เฉยๆ ตอนฉันเอาสมบัติไป
- คิดว่าเขาจะหลงกลไหมครับ
- ไม่
เขาแข็งแรงและฉลาดกว่าที่ฉันคิด
- ฉันอาจจะแพ้ด้วยซ้ำ
- มันคุ้มกันเหรอครับ
มันคุ้มไหมที่ทำให้ผู้ว่าการเป็นศัตรู
รวมถึงท่านอียอนกับ…
แจยู ถ้าฉันได้สมบัติมา…
ยอนก็จะกลับบ้านไม่ได้
หรือถ้าเรื่องอื่นล้มเหลว
เราก็ใช้หินพิทักษ์ไปจากยุคเลวร้ายนี่
หนีไปโลกใบใหม่
เพราะงั้นตั้งแต่ตอนนี้…
เราเข้าไปในใจกลางปัญหากันเถอะ
พ่อ
แกไปไหนมา
หนูซื้อเสื้อผ้าที่ห้างมาค่ะ จริงสิ
หนูซื้อเนกไทมาให้พ่อด้วย
ดีเลย ฉันจะได้ใส่ไปงานแต่งแก
งานแต่งหนูเหรอ พ่อพูดเรื่องอะไรคะ
แต่งงานแล้วเลิกเป็นนักข่าวซะ
หนูจะแต่งกับใครคะ
พี่เขยแก พิธีจะจัดวันอาทิตย์นี้
บ้าไปแล้ว พ่อต้องเสียสติไปแล้วแน่
พี่ฆ่าตัวตายหลังจากแต่งงานกับเขานะ
ตอบมา
วันที่ผู้บังคับบัญชาตาย
ในเหตุระเบิดสถานีคยองซอง
แกอยู่ไหน
ตอบมาสิ
พ่อไม่ได้รู้อยู่แล้วเหรอ
ใช่ค่ะ หนูอยู่ที่นั่น
ถ้ามีลูกสาวอยู่สองคน ฉันคงไม่ยิงพลาดหรอก
ที่รักคะ ขอร้องล่ะ คุยกันดีๆ เถอะ
บ้านนี้ไม่ต้อนรับนักกิจกรรม
ทำไมถึงทำแบบนั้น
เราทำทุกอย่างเพื่อลูก แต่
การเคลื่อนไหวเพื่ออิสรภาพเหรอ
พ่อเข้าใจผิดใช่ไหม บอกแม่สิว่าไม่จริง
ขอโทษค่ะแม่
กิงโกะ
หนูไม่ใช่กิงโกะ
หนูชื่อซันอูอึนโฮ
มีอะไรคืบหน้าบ้างไหม
ยังไม่มีผู้รอดชีวิตครับ
ระยะเวลานานสุดที่ทนได้คือสองวัน
แก้วหูพวกเขาระเบิด เพราะงั้น…
- เพราะต้นกวีโซเหรอ
- ครับ
(ต้นกวีโซ - ต้นไม้ผีสิงที่ส่งเสียงหวีด)
(ผู้ที่ได้ยินเสียงจะเสียสติ)
การฉีดน้ำจากต้นไม้นี้ทำให้พวกมันสับสนครับ
ปัญหาคือพวกมันตาย
ตอนได้ยินเสียงหวีดไม่ใช่เหรอ
ขอโทษครับท่าน
ถ้าไม่ได้ผลลัพธ์ที่ดี หนูทดลองตัวต่อไป…
จะเป็นนาย อาคิระ
ผมจะทำให้สำเร็จครับท่าน
เรียกเราเหรอคะ
มีภารกิจใหม่
เอาสมบัติของจิ้งจอกเก้าหางมาให้ฉัน
ฉันเอาสมบัติมาให้
แล้วเก็บจิ้งจอกเก้าหางไว้ได้ไหมคะ
เธอพูดจาเหลวไหลน่ะครับ
ได้เจอเขาใกล้ๆ แล้วนี่ เขาดูเป็นไง
เขาฉลาดเป็นกรดเลยครับ
เขากำลังต่อสู้ในศึกที่จะพ่ายแพ้
แต่กลับพลิกผันสถานการณ์ได้ทันที
เขาเป็นเทพภูเขาแห่งโชซ็อน
คิดว่าจะรับมือไหวไหม
ผมจัดการเองครับ
- เขาจะไปโรงแรมบันโด
- ครับ
(บะหมี่ฮังมยอนอก)
กล้าเรียกตัวเจ้าของลำธารมรณะด้วยเหรอ
กินแน็งมย็อนสิครับ
นี่ครับ ลองดู
เป็นไง
รสชาติสดชื่นดี แต่…
มีเจตนาอะไร
ปีศาจญี่ปุ่นตามไล่ล่าเทพพื้นเมืองจนหมด
คิดว่าดวงตาพันไมล์ฉันมีไว้ประดับเหรอ
พูดกันตามตรง ยายก็หงุดหงิดเหมือนกันใช่ไหม
ยายเกลียดที่ทำได้แค่มอง
ตอนผู้รุกรานทำให้ทุกอย่างกลายเป็นซาก
เราไม่ยุ่งเกี่ยวเรื่องของมนุษย์
นั่นคือกฎ
แต่ อย่างที่ยายพูด นี่ไม่ใช่ที่ของผม
ผมเป็นแค่นักเดินทางที่ผ่านเข้ามาในยุคนี้
คิดจะทำอะไร
ผมจะฆ่าปีศาจญี่ปุ่นทุกตัวก่อนกลับบ้าน
นายแค่ต้องอยู่เงียบๆ ก่อนถึงวันกลับ แต่…
มันเป็นเรื่องที่มีแต่ผมที่ทำได้
และเป็นเรื่องที่ผมควรจะทำก่อนหน้านี้
ผมมีหนี้ที่ต้องสะสางในยุคนี้ครับยาย
ถือว่า "อนุญาต" แล้วนะ
นี่เหรอ
เหตุผลที่ตัวฉันในอนาคตส่งยอนมาที่ยุคนี้
ให้ตาย ใกล้ถึงเวลาบอกลาทิวทัศน์นี้แล้วด้วย
(เหลืออีกสี่วัน)
อยู่ๆ ก็จะไปโรงแรมเนี่ยนะ แล้วฉันล่ะ
- นายไม่ต้องมาหรอก
- อะไรนะ
ทุกคนจะพากันไปที่นั่น
เพื่อชิงหินพิทักษ์กับไม้บรรทัดทองคำ
ตอนนี้อยู่ให้ห่างจากฉันจะปลอดภัยกว่า
- นี่
- น่ารำคาญจริง
นายดูถูกฉันเพราะฉันเป็นครึ่งจิ้งจอกเหรอ
- ฉันเนี่ยนะ
- แล้วทำไมไม่เคยพึ่งฉันสักครั้ง
ก็อยากนะ ฉันอยากพึ่งนายเหมือนกัน
แต่ที่นี่ นายคือจุดอ่อนเดียวของฉัน
ถ้านายเจ็บตัวอีก รอบนี้ฉันเสียสติแน่
ฉันไม่ใช่เด็กที่นายเคยให้ขี่หลังนะ
อย่างน้อยนายก็ควรให้ฉันเลือกทางเดินตัวเอง
นายมีเวลาเหลือไม่มากแล้วนี่
อย่ามาเสียใจทีหลังแล้วกัน
ก็ได้ ไปด้วยกัน นายต้องตัวติดกับฉันเลยนะ
- รู้แล้ว ปล่อยฉัน
- ท่านอียอน
- ไปไกลๆ เลย
- ว่าไง
ดีจัง
- เธอบอกว่าจะจัดงานเลี้ยงอำลา
- ฮงจูเหรอ
ครับ แล้วก็นี่ของท่าน
- ข้อมูลปีศาจญี่ปุ่น
- อือ
- ทำไมเป็นฉัน
- ฉันเลือกเธอตั้งแต่แรกแล้ว
แต่พี่สาวเธอหาเรื่องใส่ตัวเอง
ตอนบอกว่าจะแต่งงานกับฉันแทน
ฉันไม่รู้ว่าเขาไปได้ยินข่าวลืออะไรมาจากไหน
แต่เขารู้อยู่แล้ว
ว่าฉันไม่ใช่คนดี
พี่เขาเลยแต่งงานกับคุณแทนเหรอ
เขาอาจจะอยากปกป้อง
น้องสาวคนเดียวของเขา แต่ก็…
ดันไม่ปกป้องชีวิตตัวเอง
คุณฆ่าเขาใช่ไหม
พี่สาวเธอดันเห็นอะไรที่ไม่ควรเห็นเข้าน่ะสิ
เพราะงั้นเขาเลยตาย
ฉันจะฆ่าแก
เจ้าสาวคนใหม่ไม่ควรพกปืนสิ
ฉันไม่แต่งงานกับแกเพื่อช่วยชีวิตตัวเองหรอก
แต่เธอจะแต่ง
ทำไมทำหน้ามุ่ยแบบนั้น
- ฉันโดนคัดออกก่อนรอบคัดเลือก
- ได้ไงกัน
เขาเลือกกีแซงจากเปียงยาง
กับนักแสดงที่เป็นนางแบบโฆษณาสบู่
แต่เขาบอกว่าอยากได้นักร้อง
- ขึ้นรถ
- ฉันไม่อยากดูหนังแล้ว
งั้นไปดูอย่างอื่นแทนแล้วกัน
ว้าว ทะเล
ไม่ได้กลิ่นทะเลมานานมาก
ชอบขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันคิดถึงมันน่ะ
คิดถึงขนาดที่ได้ยินเสียงคลื่นในฝันเลย
คิดยังไงถึงพาฉันมาที่นี่เหรอ
ฉันอาจจะไม่เชี่ยวชาญเรื่องผู้หญิง
แต่ฉันรู้สึกว่านางเงือกคงคิดถึงทะเล
เหมือนที่บางทีฉันก็คิดถึงป่าที่เคยอยู่กับอียอน
ฉันลืมเรื่องที่โดนคัดออกไปหมดแล้ว
เดินไปด้วยกันนะ
ต้องสู้จริงๆ เหรอ
ต่างกับเธอ ฉันไม่ชอบโชซ็อน
ความทรงจำดีๆ ที่เกิดมาเป็นเลือดผสมก็ไม่มี
แต่เป็นครั้งแรกที่ฉันมีอะไรที่อยากปกป้อง
บนผืนดินรกร้างนี้
ถ้างั้นเราสู้ไปด้วยกันเถอะ
- เธอสู้ไม่ได้หรอก
- รัง
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ ฉันคงมีชีวิตอยู่ต่อไปไม่ได้
ฉันเกือบตายมานับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
แล้วก็รอดมาได้ทุกครั้ง
ตราบใดที่อียอนอยู่ด้วย ฉันไม่ตายหรอก
มีพี่น้องมันรู้สึกแบบนี้เองสินะ
ฉันก็เคยมีครอบครัว
งั้นฉันจะเป็นครอบครัวเธอเอง
จริงเหรอ
พอทุกอย่างคลี่คลายแล้ว
ฉันจะออกจากแก๊งแล้วหางานใหม่
เปิดค่ายเพลงไปเลยดีไหมนะ
พูดแล้วนะ
- นายขอให้ฉันขายอะไรนะ
- มื้อสายมโยยอนกัก
เธอต้องทำเมนูให้หลากหลายเพื่อเพิ่มยอดขาย
ให้ดูมีความทันสมัย เพิ่มบริการส่งอาหารด้วย
ที่นี่ร้านอาหารหรูนะ
ในอนาคตที่ฉันจากมา
ขนาดร้านอาหารมิชลินยังส่งอาหารเลย
- ใครจะเป็นคนส่งล่ะ
- ใช่ ใครจะส่ง
ใช้ลูกน้องฉันจากแก๊งโจรก็ได้ พวกนั้นวิ่งไวนะ
- นายจะออกจากแก๊งโจรเหรอ
- แค่คิดดูน่ะ
ให้ตาย ภูมิใจจัง นี่ ดื่มสิ
เด็กดี
ตอนกลางวันใครมา
- ผมดื่มกับอียอนมา
- ว่าไงนะ
เพื่อประกาศสงคราม เราเป็นศัตรูกันจริงๆ แล้ว
อย่าหวั่นไหวนะ มูยอง
ถ้าจะหวั่นไหว ผมคงไม่มาไกลถึงขนาดนี้หรอก
นายต้องฆ่าอียอน แล้วเอาสมบัติมา
แต่ว่าพี่…
ตอนนั้น…
ทำไมพี่ถึงพยายามจะฆ่าผมเหรอ
บอกแล้วไงว่าตอนนั้นฉันไม่มีสติ เป็นฝีมือทัลอีพา
เพื่อกันไม่ให้เผ่าเสือของเรามีอำนาจ
- เพื่อกวาดล้างเรา…
- ไม่ ผมไม่เข้าใจ
ทัลอีพาห่วงใยผมจากใจ
ถ้างั้นเธอจะเปลี่ยนให้นายกลายเป็นหิน
ให้เน่าตายเหรอ
เธอต้องการตัวประกันตั้วแต่แรก
เพราะงั้นเธอถึงเลี้ยงนายให้เป็นเทพ
เข้าใจแล้ว
ผมจะเอาสิ่งที่เราเสียไปคืนมาให้หมด
ต้องอย่างนี้สิน้องชาย
ผมจะเอาหินพิทักษ์กับไม้บรรทัดทองคำมา
หลบไป นั่นที่ฉัน
- ทำอะไรเนี่ย
- ข้างหลังก็มีที่นี่
ไปกันเถอะ
เมื่อคืนเราจัดงานเลี้ยงอำลากันไปแล้วนี่
ฉันนอนคิดทั้งคืน
แล้วก็สรุปได้ว่ายังปล่อยนายไปไม่ได้
- คิดแล้วหัวใจจะสลาย
- พูดอีกทีสิ
แล้วมโยยอนกักล่ะ
ปิดชั่วคราว ทุกคนกำลังไปที่โรงแรม
ฉันจองห้องไว้ให้นายแล้วด้วย
ไปกันเถอะ
(โรงแรมบันโด)
- ฉันไปเช็กอินให้ เดินดูรอบๆ เถอะ
- โอเค
ดูดีกว่าที่คิดอีก
- ขอชื่อหน่อยครับ
- ไม่รู้จักฉันเหรอ รยูฮงจู
สี่ห้อง แขกสิบท่านใช่ไหมครับ
ขอห้องติดกันหมดเลยนะ
ชั้นบนก็ดูเจ๋งดี
ขอโทษครับ
นี่อะไรน่ะ
"เทคนิคการสะกดจิต" เหรอ
เราคือสมาคมสะกดจิตที่เก่งที่สุดในโชซ็อนครับ
ประธานของเราได้เปิดโปง
ความลับของสวรรค์ไว้ในหนังสือเล่มนี้
- ซื้อให้หน่อยสิ
- เรื่องแหกตาทั้งนั้นไอ้นี่
ไม่ใช่เรื่องแหกตานะครับ
ถ้าคุณเรียนรู้ศิลปะการสะกดจิต
คุณจะรักษาได้ทุกโรค และสื่อสารกับผีได้ด้วยซ้ำ
สร้างพายุได้แม้ในวันที่ท้องฟ้าโปร่งใส
- ตายจริง
- ผู้ชายคนนี้ทำแบบนั้นได้นะ
- อะไรนะครับ
- ใครจะไปเชื่อเรื่องแบบนี้
นี่ กลับไปทำงานไป
หยุด
เฮ้อ ไอ้คนไม่รู้ความ รองเท้า
ทำไมอยู่ๆ ก็มาด่ากันเฉย
เปล่า ฉันไม่ได้ด่า รองเท้านาย
ก่อนเข้าโรงแรมต้องถอดรองเท้า รู้ไหม
ฉันรู้อยู่แล้วน่า
- ไม่ เดี๋ยว…
- โอ้ หัวหน้า
จริงๆ เลย
- ถอดรองเท้าทำไมเนี่ย
- เพิ่งเคยมาโรงแรมครั้งแรกใช่ไหมครับ
เขาเรียกว่ามารยาท
ดูเอา ทุกคนใส่รองเท้ากันหมด ยกเว้นนาย
- ใครบอกนาย
- กูชินจู…
ไอ้หมอนี่ มานี่เลยนะ
ไง ทุกคน
- พี่น้องจิ้งจอกอยู่ห้อง 304
- โอเค
- เธอล่ะ
- ห้อง 301
ไว้เจอกันนะที่รัก
เธอมุ่งมั่นมากเลยนะ
อย่าประมาท คืนนี้ได้นองเลือดแน่
(ร้านทำผม เอส.เจ.ชเว)
ไปโรงแรมบันโดครับ
(ร้านเสื้อผ้าโอบก)
ฉันดูเป็นไง
ยูกิสวยจัง
พูดได้แค่นั้นเหรอ
มีอะไรเซ็กซี่แบบเวอร์ๆ ไหม
วันนี้ฉันจะไปเจอปีศาจหล่อลากตนหนึ่งที่โรงแรม
พวกคุณเป็นตัวอะไรกันแน่
"ตัว" อะไรคืออะไร เราก็เป็นปีศาจเหมือนเธอ
ร่างเดิมของผู้หญิงคนนี้คืออะไร
เจ้าสาวหอยทาก
เจ้าสาวหอยทากเหรอ
มีความสามารถพิเศษอะไร
เย็บผ้ากับทำอาหาร แค่นั้น
ให้ลากเธอออกไปไหม
ซ้อมร้องเพลงเยอะไปไหมนะ แสบคอแฮะ
เจ้าของร้าน
- เป็นอะไรไป เกิดอะไรขึ้นคะ
- ฉันเกือบโดนปีศาจญี่ปุ่นพาตัวไป
ปีศาจญี่ปุ่นเหรอ
ตอนนี้อย่าเพิ่งออกไปไหนโดยประมาทนะ
- พวกนั้นไปไหนแล้ว
- แห่กันไปโรงแรมบันโดแล้ว
โรงแรมบันโดเหรอ รังอยู่ที่นั่นนี่
เดี๋ยวฉันกลับมานะคะ
ไม่ได้นะ
ยอฮี
โอ้โฮ
ว้าว เตียงล่ะ เตียงโรมแรม
(โรงแรมบันโด ห้อง 302)
- ว้าว
- โรงแรมนี้นี่
มีสบู่ในห้องด้วยค่ะ
คิดว่ามีแค่นั้นเหรอ ห้องนี้แพงจะตาย
- เท่าไหร่เหรอคะ
- น่าจะประมาณเงินเดือนเดือนหนึ่ง
นั่นอะไรน่ะ กิมจิเหรอ
พี่ ใครเขาเอากิมจิมาโรงแรมกัน
ได้ยินว่าเขามีแต่อาหารตะวันตกขาย
ฉันเลยเอามาเผื่อ
ไม่ใช่ความผิดฉันนะ
ถ้าเขาทำเหมือนเราเป็นคนบ้านนอก
เฮ้ยๆ แบบนี้คือขโมยของนี่
(โรงแรมบันโด ห้อง 303)
- งานฉันคือขโมยของ ปล่อย
- ให้ตาย ทำอะไรของนาย
ปล่อยนะ ฉันแค่ทำงาน
ใช่แล้ว ว้าว
หยุดเลย พอได้แล้ว
ภาพวาด นี่ ปล่อยสิ ภาพวาด ว้าว
- ทำไมถอดไม่ได้ล่ะ
- ภาพวาดไม่ใช่ของอำนวยความสะดวกนะ
- ผมไปห้องนายหญิงนะครับ
- คุณแจยู ช่วยด้วย
ไอ้เวรนี่
ปล่อยๆ
นี่ อย่าลืมจุดประสงค์ที่เรามาที่นี่
- คิดว่าฉันโง่เหรอ
- ใช่
พากีแซงมาที่นี่ด้วยจะดีเหรอครับ
(โรงแรมบันโด ห้อง 301)
ผู้สำเร็จราชการอาจเล่นงานพวกเธอได้
ถ้ารู้ว่าฉันไม่อยู่มโยยอนกัก
- ทุกคนควรอยู่ข้างฉัน
- แผนเป็นยังไงครับ
ฉันจะฉกสมบัติมาตอนที่ยอนกับมูยองสู้กัน
จนกว่าจะถึงตอนนั้น นายออกไปสนุกเถอะ
- นี่อะไร
- คำเชิญไปงานสมาคม…
ไสหัวไป
อียอน มันจบแล้ว
(โรงแรมบันโด ห้อง 403)
นิวโดะ
นิวโดะ รีบไปจับพวกมันเร็ว
ไปกัน
เราเริ่มทำงานเมื่อพระอาทิตย์ตก
หัวหน้าสั่งมาแบบนั้น
ถ้าอย่างนั้น ตอนนี้เราพักผ่อนกันก่อนไหม
เข้ามาแล้ว
รัง อยากไปกับฉันไหม
- ไปไหน
- ที่ที่ฉันจากมา จากอนาคตของโชซ็อน
ที่นั่นไม่มีเสียงปืนหรือสงคราม
- ไม่มีผู้รุกรานจากญี่ปุ่นด้วย
- ฉันไปไม่ได้
เพราะนางเงือกสาวเหรอ
ทำตัวดีๆ กับนางเงือกสาวคนนั้นนะ
ปกป้องเธอด้วยชีวิต
รักแรกของจิ้งจอกเก้าหาง
คือรักสุดท้ายของพวกเขา
เอาละ นี่
ฉันอยากให้นายก่อนไป
- แหวนเหรอ
- ใช่
ของขวัญวันแต่งงานนายจากพี่ชาย
คนละวงไง
มีแขกไม่ได้รับเชิญเยอะอยู่แฮะ
จะมีคนรอดออกไปกี่คนนะ
ฉันดูเป็นคนมีเมตตาไหม
(เหลืออีกสามวัน)
ให้ตาย สนุกเป็นบ้า ขึ้นอีกรอบนะ
- นี่ กลับเข้ามา
- ไม่ ไม่ไหว
- คุณแจยู เป็นอะไรไป
- ผู้ชายคนนี้
เขาคิดว่าขึ้นลิฟต์มันสนุกมาก
เขาบังคับผมขึ้นสิบรอบ
ดูเข้า เขาอ่อนแอกว่าที่เห็นนะ
- มาฟังคำบรรยายกันหรือเปล่าครับ
- เปล่าครับ
ลองมาฟังดูครับ
เรามีเครื่องดื่มฟรีด้วย
การสะกดจิตเหรอ
มีกาแฟฟรีด้วย เราไปดื่มกันคนละแก้วไหม
- ไปดื่มกัน ดื่ม
- เชิญเลยครับ
นั่งทางนั้นได้เลยครับ ตรงสุดทาง
โอ้ มาอยู่ที่นี่กันหมดเลย
- การบรรยายเริ่มแล้วครับ
- ก็ได้ รู้แล้ว
(สมาคมสะกดจิตแห่งโชซ็อน)
สว้สดีครับ คุณผู้หญิง สวัสดีครับ คุณผู้ชาย
รู้จักผมกันไหมครับ
ผมคือประธานสมาคมสะกดจิต คริสเตียน ปาร์ค
ยินดีที่ได้พบทุกคน
- ในที่ชุมนุมแบบนี้ครับ
- บราโว
คุณคือผู้ถือคบเพลิงในโอลิมปิก
ท่ามกลางเสียงเชียร์กึกก้องของฝูงชน
คุณปรากฏตัวพร้อมกับคบเพลิง…
เพื่อจะวิ่งไปส่งคบเพลิงตอนนี้
- อะไรกัน
- ว้าว
โอเค ฟังนะ
อย่างที่เห็น การสะกดจิตไม่ใช่เทคนิคห่วยๆ
และไม่ใช่เวทมนตร์ด้วย
มันเป็นแนวทางปฏิบัติทางการแพทย์
สำหรับจิตใต้สำนึกจากยุโรป
ว้าว
เอาละ
เกิดอะไรขึ้น
เมื่ออยู่ใต้ภาวะสะกดจิต คุณจะเป็นอะไรก็ได้
คุณจะเป็นคนที่ไม่ใช่คุณ
- ทุกคนเตี๊ยมกันมา
- นายจะไปรู้อะไร
เขาบอกว่ามันเป็นแนวทางปฏิบัติ
ทางการแพทย์จากยุโรป
ทีนี้ ใครอยากลองบ้างครับ
ผมครับ
เปลี่ยนคุณผู้หญิงสุดสวยตรงนี้ให้เป็นอะไรดีนะ
- ใส่ของมีค่าลงมาให้หมด เดี๋ยวนี้
- โหวกเหวกอะไรกัน
แม่จะเชือดคอให้ ถ้าจับได้ว่าซ่อนอะไรอยู่
ที่รัก เรียกตำรวจเร็ว
พี่ชายเธอก็เป็นตำรวจ เดี๋ยวเถอะ
หัวหน้า ตัดนิ้วเธอทิ้งเลย เชือดไก่ให้ลิงมันดู
- นั่งบ้านี่
- นี่ๆ
นี่ๆ มีเรื่องอะไร เมากันเหรอ
- โอเค เข้าไปข้างในเลย
- ช่วยด้วยค่ะ
พวกเธอคงเมาน่ะ ขอโทษด้วยครับ
นี่ถิ่นเรานะ
นี่ไม่ใช่ที่ที่เด็กของนายหญิงจะมายุ่มย่าม
- เด็กเหรอ
- อย่ามาเจ๋อ ไม่งั้น
- เดี๋ยวแม่ก็จับฝังทั้งเป็นเลย
- เฮ้ย มีบุหรี่ไหม
- ว่าอะ…
- ปากยังไม่สิ้นกลิ่นน้ำนมเลย
ได้กลิ่นเหรอ ได้กลิ่นน้ำนมโชยออกมาหรือยังไง
- โอ๊ย
- ฉันว่าพวกเธอเสียสติไปหมดแล้ว
จะสั่งสอนก็ไม่ได้ นายไปเรียกฮงจูมา
- ได้ ฮงจู
- รอจนฮงจูมาถึงก่อนเถอะ
- กล้าขอสูบบุหรี่ได้ไง
- เขาไม่อยู่
- ตามแจยูมา พวกเธอ พอได้แล้ว
- แจยู ตามแจยู
นี่ ออกมาหน่อย
สวัสดีค่ะ
ฉันลอยแล้ว ลอยแล้ว ลอยๆ
ลอยอยู่เหรอครับ
ให้ตาย แปลกจัง
ฉันสะกดจิตทุกคนที่เจอวันนี้
แต่ทำไมถึงลอยไม่ได้นะ
คุณอาจจะใช้พลังงานมากไปก็ได้ครับ
ยังไงก็เถอะ นายคงพูดถูก
วันนี้เราน่าจะหาเงินได้เยอะ
เพราะโรงแรมนี้ทำเลแพงมาก
ท่านประธานคงตื่นรู้แล้วล่ะสิตอนที่แหกตาทุกคน
- ฉันลอยแล้ว ลอย…
- ครับ ท่านลอยอยู่
- ท่านลอยอยู่ ลอยอยู่
- ฉันลอยแล้ว ลอยแล้ว
แกสะกดจิตลูกน้องฉันเหรอ
พูดจาหยาบคาย…
- ไอ้เวรนี่
- คุยกันเถอะครับ
- แกเป็นใครมาจากไหนฮะ
- คุยกันดีๆ เถอะครับ
- ผมเป็นลูกชายคนเดียวในตระกูลนะครับ
- บ้าจริง
จะสะกดจิตหรืออะไรก็ช่าง แก้ไขซะ
เดี๋ยว ตั้งใจมองนาฬิกาพกนี่นะ
ทำไม จะสะกดจิตฉันด้วยเหรอ
ตอนนี้นายกลัวฉันแล้ว
ทำไมต้องกลัว
เพราะฉันพรากความกล้าของนายไป
ด้วยการสะกดจิต สาม สอง หนึ่ง ตู้ม
โอ๊ะ จริงๆ เลย
คิดว่าจะได้ผลกับฉันเหรอ แก้ไขมันซะ
เพราะวันนี้เป็นวันพิเศษ
โรงแรมเลยมีแต่พวกพ่อค้าเร่
- พ่อค้าเร่เหรอ
- อะไรแบบนั้นน่ะ
- เตรียมการเรียบร้อยดีไหม
- เธอไม่เห็นต้องมาเลย
เราอยู่ฝั่งเดียวกันนี่
ฉันจะช่วยนายตามหาสมบัติเอง
ไม่ อย่าเข้ามายุ่งกับเรื่องนี้
ฉันไม่อยากให้เธอเจ็บตัว
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะ แต่อย่างที่บอก อย่ามาสั่งฉัน
เราจะเอาสมบัติมายังไง
ยอนไม่น่ายอมยกให้เราง่ายๆ นะ
ฉันมีแผน
แล้วแผนนั้นคืออะไรล่ะ
วันนี้ พอพระอาทิตย์ลับขอบฟ้า…
ได้ยินเขาใช่ไหม
ไม่ว่าคืนนี้จะเกิดอะไรขึ้น ก็อย่าเข้ามายุ่ง
ดูแลสาวๆ ด้วย
พาผมไปด้วยไม่ได้เหรอครับ
อย่าเสี่ยงชีวิตตัวเองง่ายๆ สิ
หาคนที่คุ้มค่าที่จะเสี่ยงชีวิตเพื่อเขา
ขอโทษครับ
ขอโทษนะครับ
- มาเล่นกันเหรอ
- ความโลภมากของเราทำให้เกิดภัยพิบัตินี้
ใช่แล้วครับ เราสอดส่องหาคนที่น่าสงสัยอยู่
- ลบเครื่องสำอางออกซะ
- เร็วๆ เลย มองไม่ลง
- ให้ตาย ไปถอดตรงนั้นสิ
- ครับ
(มูยอง - ทหารรับจ้าง
ฮงจู - สาวๆ - ชินจู)
มารวมตัวกัน
(แจยู - อียอน)
ทุกคนมาที่นี่เพราะสมบัติตามที่คาดไว้
ไม่ใช่แค่ปีศาจญี่ปุ่น แต่ฮงจูกับมูยองก็ด้วย
- ฮงจูเคลื่อนไหวไหม
- ก่อนหน้านี้เธอไปเจอท่านมูยองครับ
ตั้งแต่นั้นยังไม่ออกจากห้องเลย
- มูยองล่ะ
- เมื่อกี้เขาเพิ่งออกไป
- ออกไปไหน
- จะไปรู้ได้ยังไง
ดูเหมือนทหารรับจ้างญี่ปุ่นจะอยู่แต่ในห้อง
โอเค เป้าหมายแรกของเรา
คือทหารรับจ้างชินิกามิ
ปีศาจญี่ปุ่นที่สร้างความวุ่นวายในโชซ็อนทุกวันนี้
(มูยอง 403 - ทหารรับจ้าง 404)
ห้อง 404
ไม่ได้ใช้กำลังมานานมาก
- ไม่ ฉันจะออกล่าคนเดียว
- อะไรนะ
ผมรู้มาว่าพวกเขาแข็งแกร่งมาก
ท่านสู้คนเดียวไม่ไหวหรอกครับ
แล้วถ้าเทพภูเขาเข้ามาร่วมวงล่ะ
ปีศาจญี่ปุ่นสี่ตนกับเทพภูเขาสองตน
นั่นหกต่อหนึ่งเลยนะ
นั่นคือเป้าหมายที่แท้จริงของปฏิบัติการนี้
ไม่เข้าใจเลยครับ
อย่างที่นายบอก ทหารรับจ้างค่อนข้างแข็งแกร่ง
คงเป็นไปไม่ได้ที่ฉันจะต่อกร
กับสี่คนนั้นในชั่วข้ามคืน
แต่ถ้า…
ฮงจูกับมูยอง…
อยู่ฝั่งเราล่ะ
ถ้านี่กลายเป็น
ศึกระหว่างทหารรับจ้างกับเทพภูเขาล่ะ
พวกเขาคลั่งกันเพราะของ
ส่วนชอนมูยองก็มาฆ่านาย
แล้วสิ่งสำคัญที่สุดของนายหญิงรยูก็คือมโยยอนกัก
เธอคงไม่ต่อต้านผู้สำเร็จราชการ
มันจะเป็นไปได้ยังไงครับ
ฉันจะทำให้เป็นไปได้
จะลงมือตอนไหน
ตอนที่มูยองกลับมา
วันนี้ได้กินเต็มอิ่มแน่
อะไร…
- ทำไมคุณถึงมาอยู่นี่
- คุณก็ตายแล้วเหรอสหาย
เรื่องมันยาวน่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
นั่นไม่ใช่ปัญหาหรอก สหายอึนโฮตกอยู่ในอันตราย
เธอถูกบังคับให้แต่งงานกับหัวหน้าผู้ตรวจการ
- คนจากรัฐบาลเหรอ
- ผู้ชายคนนั้นรู้ทุกเรื่อง
- รู้จักเขาเหรอ
- เปล่านี่
เลิกอู้แล้วให้เขาเข้ามาได้แล้ว
อีกเดี๋ยวจะมีคนตายแห่กันเข้ามา
ครับที่รัก
สวมเสื้อนี่ไปนะ
ทางข้ามลำธารมรณะค่อนข้างหนาว
คุณเป็นใครกันแน่ สหาย
ไม่ว่าผมจะเป็นใคร…
ความจริงที่เราสู้เพื่อโชซ็อนมาด้วยกัน
ก็ไม่ได้เปลี่ยนแปลง…
ผมเสียใจอย่างเดียว
ที่ไม่ได้เห็นโชซ็อนเป็นอิสรภาพ
ทำได้ดีแล้วล่ะ
ร้องไห้เหรอ
เทพที่ดูแลคนตายร้องไห้เพราะมนุษย์เหรอ
นั่นน่ะสิ
น่าจะชินได้แล้วแท้ๆ
ช่วงเวลานี้ ทั้งเทพกับมนุษย์ต่างก็ลำบาก
ยังจะหาเรื่องใส่ตัวอีก
ยอนจะจัดการให้
อะไรนะ ยอนเหรอ คุณอนุญาตเหรอ
โลกคงจะกลับตาลปัตรไปหมด
แต่ฉันอยากจะเดิมพันสักครั้ง
ว่าโชซ็อนจะชนะ
ชอนมูยองกลับมาแล้วครับ
ชินจู ออกไปข้างนอกเลย แล้วปิดไฟตอนหนึ่งทุ่ม
- ทำไมครับ
- แขกคนอื่นๆ จะได้อยู่แต่ในห้อง
- คนที่ไม่รู้เรื่องควรจะปลอดภัย
- ครับ
สมบัติล่ะ
อยู่นี่
ฉันแค่บอกเทพภูเขาอีกสองคน
ว่านายอยากเจอพวกเขาในห้อง 404 ใช่ไหม
ไม่ต้องไปสู้กับพวกนั้นนะ
- ถ้าเกิดว่าจะ…
- รู้แล้ว ฉันจะเลี่ยง
นาย
ถ้าเจ้านายนายเป็นอะไร
แม้แต่เลือดกำเดาไหล ฉันได้คลั่งแน่
เข้าใจแล้วครับ
อียอนอยากเจอเธอในห้อง 404
รัง
ตามหาให้ทั่วเลย
- ทำไมเธอมาอยู่ที่นี่
- ปีศาจญี่ปุ่นมาที่ร้าน
อะไรนะ เจ็บตรงไหนไหม
ฉันไม่เป็นไร แต่ได้ยินว่าพวกนั้นมาที่นี่กันหมด
ฉันเป็นห่วงคุณ ก็เลย…
เธออยู่ที่นี่ไม่ได้
ไม่นะ
ขอโทษนะครับ
พวกนั้นเคยอยู่ที่นี่แน่ๆ
ไม่ได้ออกไปจากห้องนี้ด้วย
หนึ่งในนั้นใช้คาถาลวงตาเป็นสินะ
(คาถาลวงตา
คาถาสร้างภาพลวงตาเสมือนจริง)
อยู่ไหนนะ
ไอ้เจ้าเล่ห์
ห้องแพงหูฉี่ขนาดนี้ยังไฟดับอีก
นั่นเสียงอะไรน่ะ
พี่ ไปขอให้พนักงานต้อนรับเปลี่ยนห้องให้เราสิ
ไฟทางเดินก็ดับ
ขอโทษนะคะ ห้องคุณก็ไฟดับใช่ไหมคะ
- ทำไมมืดจัง
- เดินระวังนะครับ
ให้ตายสิ
ท่านประธาน
ออกไปนะ ออกไป
เกิดอะไรขึ้นคะ
- มันตอบสนองต่อเสียง
- ผู้หญิงคนเมื่อกี้คืออะไร
ยาจา
ปีศาจที่กินมนุษย์เป็นอาหารเหรอ
ทำไมมีอะไรแบบนั้นอยู่ในโรงแรมล่ะ
คุณไม่เป็นไรหรอก
อย่าออกจากห้องนี้จนกว่าผมจะเรียกนะครับ
- คุณครับ รอเดี๋ยว…
- หลีกไป
อะไรน่ะ เป็นอะไรไหมครับ
สัตว์ประหลาดนั่นมันตัวอะไร
มนุษย์ที่กินเลือดกินเนื้อยาจามาสองอาทิตย์
ความทรงจำเธอหายไปแล้ว
เธอก็เหมือนยาจาอีกตัว
- สัตว์ประหลาดที่กระหายแต่เลือด
- ทำไมต้องเสียสละผู้บริสุทธิ์ด้วย
ถ้าทัลอีพารู้เข้า…
ฉันจะจัดการเอง เธอไม่รู้อะไรด้วย โอเคนะ
ยอนอยู่ในห้องนั้น
ให้ตาย ไปอยู่ไหนนะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
มาคนเดียวเหรอ ฮงจูล่ะ
ป่านี้ ฝีมือนายเหรอ
ไม่ใช่ฉัน โรงแรมมีแขกไม่ได้รับเชิญ
นายมีเวลามาทำอะไรแบบนี้เหรอ
ไม่รู้เลยว่าน้องชายเป็นตายร้ายดียังไง
นายทำอะไรเขา
- ฉันเอายาจาไปปล่อยที่โรงแรม
- ยาจาเหรอ
น้องนายคงยุ่งไม่เบา
เขาบังเอิญไปเจอแฟน
ตอนที่แขกกลายร่างเป็นยาจา
- ทำไมถึงเลวได้ขนาดนี้นะ
- ฉันไม่มีอะไรให้ปกป้องนี่
ส่งสมบัติมาถ้าอยากช่วยน้องชาย
- ไม่
- ว่าไงนะ
ต่อให้เป็นลูกครึ่ง แต่เขาก็เป็นจิ้งจอกเก้าหาง
เขาไม่ได้อ่อนแออย่างที่นายคิด
ยิ่งถ้ามีผู้หญิงให้ปกป้องด้วยแล้ว
ถ้างั้นก็ช่วยไม่ได้
ฉันไม่ได้มาสู้กับนาย
แต่ใครสนกันว่าต้องสู้ใครก่อน
มาเลย
นกฮิบารินี่
นกฮิบาริร้อง
ในเกาหลีคือนกอะไรนะ
นกจาบฝน ไอ้โง่
ต้องเลือกรูปนี้ด้วยเหรอ
มองไม่เห็นด้วยซ้ำว่าเขาอยู่ตรงไหน
- อียอนคงตกหลุมพรางใช่ไหม
- นี่คาถาลวงตาของหัวหน้าเลยนะ
เขาอาจจะเป็นจิ้งจอกเก้าหางที่หลักแหลม
แต่เขาหนีคาถานี้ไม่รอดหรอก
ไปจับจิ้งจอกเก้าหางกัน
รอหัวหน้ามาก่อนสิ
นี่ ขออันสิ
เราจะปล่อยให้หัวหน้าสนุกอยู่คนเดียวเหรอ
เรารอมาทั้งวันแล้วนะ
เป้าหมายไม่ใช่เขา แต่เป็นสมบัติที่เขามีอยู่
เราจะยกของมีค่าแบบนั้น
ให้ผู้สำเร็จราชการเหรอ
เราต้องทำตามคำสั่ง
จะสมบัติหรืออะไรก็ช่าง ฉันไม่สน
ฉันอยากเล่นกับจิ้งจอกเก้าหาง
- ฉันบอกหัวหน้าแน่
- ใจแคบจริงๆ
อูชิอูจิโบะ
จะไปไหน
ถ่ายเบา
เด็กๆ จ๊ะ
สมบัติเป็นของฉัน
ให้ตาย จริงๆ เลย
บ้าเอ๊ย
เวรแล้ว นี่ นายไปทางนั้น
อะไร ฉันเป็นลูกน้องนายเหรอ
ไอ้คนมีปม
โอ๊ย
นอนไปสักพักนะ
- นี่
- โทษที
นี่
ฮงจู
เป็นอะไรไป มีอะไร
ขาฉัน ฉันว่าขาฉันหัก
เจ็บเหรอ ตรงไหน ขาหรือข้อเท้า…
จุดอ่อนของมูยองของเราก็คือฉัน ขอโทษด้วยนะ
ขอบใจ
ไม่นะ เวรละ
บ้าจริง
เฮ้ย ยัย…
- บ้าจริง นายอยู่ข้างใครกันแน่
- เธอเพิ่งเอาหินฟาดหัวฉันนะ
เป็นเสือแต่ขี้กลัวจังเลยนะ
นี่ เอามา
ฝันไปเถอะ อยากทดสอบกันจริงๆ ใช่ไหม
พวกนาย
อย่าหายใจเข้าไปนะ
- เลิกเล่นเกมได้แล้ว
- เร็วเข้า มองไปข้างหลัง
ในที่สุดหนึ่งในนั้นก็คลานออกมาแล้ว
ส่งสมบัติมา
ยอฮี
แล้วฉันจะไว้ชีวิตพวกเขา
เธอไม่ตายหรอก ฉันไม่ปล่อยให้เธอตาย
ทหารรับจ้างจะมาตามเสียงเรียก
ฉันจะเป็นเหยื่อให้เอง
- นี่คือตัวแทนความรักของฉัน
- นี่ๆ
เกสรตัวเมียของดอกไอริส
จะได้ผลไหม
มันอยู่ในร้านอาหารโรงแรม
เราจะป่วนพวกมันจากฝั่งนี้
แปลกแฮะ สังหรณ์ใจไม่ดีเลย
- นายคือหัวหน้าเหรอ
- ฉันชอบนายนะ
- อะไรกัน
- แปลว่า
ฉันคือปีศาจสลับร่างไง
จับได้แล้ว
เป็นเทพภูเขาแห่งโชซ็อนช่างไร้ความหมายจริงๆ
คำบรรยายโดย นิติกาญจน์ รุ่งเรืองยศเมธี