ប្រជាជន Xixia
សួរអ្នកពីអ្វីមួយ
អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
តើវាសម្រាប់
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីចូលទៅជិត Yuan Hao
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា
ប្រភេទមនុស្សដែលកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
មិនមែនពីមុន
ឆ្កួតទេ ពេលនេះ
ចង់សម្លាប់យន់ហាវ
វាមិនមែនជាវេនបងទេ
បង វ៉ាង
ខ្ញុំធ្វើដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
ម្ហូបថ្មីដែលរៀនពីមីង
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
មីង
បាននិយាយថា
ប៉ូលុច ជាសិស្សបោកបញ្ឆោត
បង្កគ្រោះមហន្តរាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយាន Zhongxin យប់មិញ
ពួកគេក៏កំពុងឆ្លៀតឱកាសពីគ្រោះមហន្តរាយ ដើម្បីបោកប្រាស់លុយ។
Pollux ជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ពេលនេះពិបាកនិយាយ
ណាស់ មិនដឹងថា
បងប្រុស Yuan និងប្អូនស្រី Zhao នៅទីនោះ
យ៉ាងម៉េចទេ
ទើបតែមកដល់សាលាបណ្ឌិត្យសភា
Yuan Tianguan បានរកឃើញ Yuan Zhongxin
វាបង្ហាញថាអ្នកកំពុងមើលយ៉ាងដិតដល់
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏
នៅតែគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Polaris
អាថ៌កំបាំងនេះប្រហែលជាមិនពិតទេ
ពិតឬមិនពិត
ត្រូវគិតឱ្យច្បាស់ រួចក្រឡេកមើល
ហ្វូងមនុស្សឆ្កួត
មកដល់ទីនេះ
មិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅឡើយ
ធ្វើដូចម្តេចទើបអាចលង់ស្នេហ៍គាត់បាន?
ព្រោះ​គាត់​ល្អ
បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​បង ​គាត់ ​ល្អ
​ខ្ជះខ្ជាយ ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​គាត់​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​ស៊ាំ​នឹង ​លោក យាន ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព ​និយាយ​អំពី​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា ​កូន ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ទេ ខ្ញុំ​ជា​គាត់ ឪពុក អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់ តើអ្នកបានឃើញគាត់ប៉ុន្មានដងហើយ? មិន​សំខាន់ ​ថា​ប្អូនប្រុស​គាត់​ចេះ​អក្សរសាស្ត្រ ឬ​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន ​ពូកែ​ទាំងអស់ គាត់​សូម្បីតែ​ជីវិត គាត់​ក៏​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ខ្នង​បងប្រុស​របស់គាត់​ដែរ Yuan Zhongxin ក៏​ពូកែ​ដែរ សមត្ថភាព​និង​ចំណេះដឹង​សុទ្ធតែ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ ​អ្វី​ទៀត​? បុគ្គលិកលក្ខណៈ និងអត្តចរិត ក្លាហាន និងឆ្លាត តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ បុគ្គលិកលក្ខណៈអាចដកចេញបាន តាមពិតអ្នកអាចកាន់បានយូរបន្តិច ខ្ញុំពិតជាគ្មានទំនុកចិត្តអ្វី ទាំងអស់ ចរិតក្លាហាន និងឆ្លាតវៃ អ្នកដឹងថាគាត់ធំឡើង តើគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងទេ? បោក បញ្ឆោត ក្បត់ជាតិ ហើយរអិល ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ តើមួយណាល្អសម្រាប់? ធ្លាប់ឃើញគាត់ក្នុងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ធ្លាប់ឃើញគាត់រួចផុតពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ គាត់ជាក្មេងទំនើងតាំងពីក្មេង ហេតុអ្វីក៏ ព្រោះតែឪពុកម្នាក់នេះ មិនដែលបណ្តោយឱ្យគាត់ទៅផ្ទះវិញ សោះ ទើបអាចស្ថិតក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម
ការតស៊ូដើម្បីភាពរីកចម្រើន
គាត់គ្មានជម្រើស អ្វី
ដែលគេហៅថាការក្បត់
វាគ្រាន់តែជាពណ៌ការពារសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅពេល
ធំឡើងក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
គាត់នៅតែជ្រើសរើសប្រើ
មុខវាទាំងអស់ដោយស្នាមញញឹម
បែបនេះ Yuan Zhongxin
អស្ចារ្យណាស់
អ្វីដែលមិនសំខាន់បែបនេះ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវ ជជែកគ្នាអំពី
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានសំណាងណាស់
គ្រាន់តែរសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកមីង
រៀនធ្វើម្ហូបបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
OK
តើមានអ្វីខុស
អ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែគិតអំពីការបញ្ឈប់សង្រ្គាម
Yuan Hao ត្រូវតែលុបបំបាត់
យើងនៅតែត្រូវទៅ Xixia
បន្ទាប់ពី Yuan Hao
មិនគួរមានកិច្ចការអ្វីទៀតទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ពន្លាសម្ងាត់បានបាត់
ប៉ុន្តែវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែគិតពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ Sanzhai
ធ្វើជាមិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយពួកគេ
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ មិនខ្លាចស្លាប់ទេបង វ៉ាង
អូនបារម្ភ
បើយើង
ជាអ្វី ពួកយើង
គ្មានអ្វីទេ
បើយើងគ្មានអនាគត
ធ្វើអ្វី
បាទ
មិនដឹង
ថាអនាគតអូន
នឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ
ទាល់តែបានជួប
បង នឹងមិនខ្លាចទៀតទេ
ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន
អ្វីដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់រួមគ្នា
ភ្ញាក់ផ្អើល ឬភ្ញាក់ផ្អើល
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាច
ប្រសិនបើគ្មានអនាគតបែបនេះ
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ខ្ញុំដឹងថា
ឈីហ្សៃ របស់យើង
នេះគឺដើម្បីតស៊ូដើម្បី រាជវង្សសុង
ខ្ញុំតែងតែគិតពីខ្លួនឯង
ជាពិសេសអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ញ៉ាំលឿន
វានឹងត្រជាក់នៅពេលក្រោយ
ឈុតតូច
មានអ្នកមក
ញ៉ាំយឺត
ខ្ញុំនឹងប្រមូលវា បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំចប់។
សៀវភៅបាតដៃ
នោះ
ហើយជាវា។
ប្រធានបទបានវង្វេង
បើអ្នកសរសើរខ្ញុំនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ចង់ធ្វើអី
សម្លាប់ យានហាវ
អត់យល់?
ហេតុអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់អ្នក
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yuan Tianguan
ដូច្នេះអ្វីដែល
គាត់បានស្លាប់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ការសងសឹកនៃការសម្លាប់
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍វា
ជាបងប្រុស Ning Ling ដែលបានសម្លាប់គាត់
ដូច្នេះអ្នកដែលចង់សម្លាប់គឺបងប្រុស Ning Ling
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្អូនប្រុស Ning Ling គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Yuan Hao
ឪពុក​និង​កូន​របស់​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់​ហើយ
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សងសឹក
ឪពុក​និង​កូន​របស់​ពួក​គេ
វា​ជា​រឿង​មួយ​សម្រាប់​តាត
ប្រសិន​បើ Yuan Hao ពិត​ជា​ចង់​ចាត់​ការ​មែន
ប្អូន​ប្រុស Ning Ling បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ទោះ​បី​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា
​ក៏​ដោយ ក៏​ពួក​គេ​ជា​ឪពុក​នឹង​កូន​ដែរ។
ដូច​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​មើល​ងាយ​គាត់​ទៀត​ទេ
ទុក​ឱ្យ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា យាន
តើខ្ញុំ​អាច​ប្តូរ​នាមត្រកូល​មក​ជា Fang បាន​ទេ?
លោក Yuan
តើអ្នកចង់សហការជាមួយយើងទេ?
សហការ
អូនមិនសមទេ
អូនអាចបំផ្លាញគេបាន
គេជាកូនអ្នក
តិចដៃ
នៅតែជាកូនបង
តើអូនធ្វើអ្វីដើម្បី
រកផ្កាយខាងជើង
ដាក់មនុស្សក្នុងដៃ
អូន ដោះលែង Yuan Zhongxin មកខ្ញុំជាមុនសិន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Polaris
ខ្ញុំនឹងយករឿងអាស្រូវនេះ
មកអ្នកវិញ
អ្នកមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកបំបែកដៃរបស់អ្នក?
Yuan Zhongxin
កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងចាកចេញហើយទៅផ្ទះ
បាទ ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
នោះ
មិនគួរជាការពិតទេ។
ថ្ងៃកំណើតឪពុកខ្ញុំ ប្រតិទិន
ព្រះច័ន្ទថ្មី
គណនា
ខួបកំណើតឆ្នាំនេះ
ពេលមានសូរ្យគ្រាស
ប៉ាខ្ញុំបារម្ភពីឆ្នាំអាក្រក់ ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីបានសុខស្រួល
វាក៏សមហេតុផលដែរ ឮថាទើបតែពេលនេះ គេនិយាយពីថ្ងៃកំណើត and stuff calendar calendar calendar calendar នឹងមានសូរ្យគ្រាសនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ បន្ទាប់ពីទាំងអស់ សូរ្យគ្រាសទាំងអស់ធ្លាក់នៅថ្ងៃដំបូងនៃព្រះច័ន្ទថ្មី ការគណនាប្រតិទិន ការគណនាប្រតិទិន ខ្ញុំដឹងពីលេខ តើវាជាអ្វី តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅអ្វី? នៅទីនេះ ជួរនេះគឺជា សៀវភៅដែលបោះពុម្ពដោយ Si Tianjian ជាច្រើនឆ្នាំ មើលទៅ Qianyuan calendar ប្រាំពីរឆ្នាំនៃសន្តិភាពនិង rejuvenation Si Tianjian បានចេញពី ការផ្លាស់ប្តូរប្រតិទិន Qianyuan សម្រាប់ប្រតិទិនចាស់ រាល់ការផ្លាស់ប្តូរប្រតិទិន ចំនួនឆ្នាំនៅក្នុងរាជវង្ស Yuan ទាំងអស់ត្រូវការជំនួស Xiaojing សូមក្រឡេកមើលប្រតិទិន Qianyuan តើចំនួនប៉ុន្មានសប្តាហ៍គិតជាឆ្នាំ? បាទ ពីររយដប់បួនពាន់ ប្រាំពីររយហុកសិបបួន លេខចាស់គឺ ពីររយដប់បួនពាន់ ប្រាំពីររយហុកសិបបួន ដូចគ្នា តើលេខចាស់ទីពីរជាអ្វី? ឆ្នាំទីបួននៃ ប្រតិទិន Xianping សម្រាប់ Qian និង Yuanli ចំនួនឆ្នាំនៅក្នុងប្រតិទិនសេឡេស្ទាល
បីរយហុកសិបប្រាំបីពាន់
ប្រាំបីរយកៅសិបប្រាំពីរ
វាដូចគ្នា
ពោលថា
នេះហៅថាលេខថ្មី នោះ
ហើយជាពួកយើងឥឡូវនេះ
ប្រតិទិន Chongtian បានប្រើ
នោះហើយជា
ឆ្នាំដំបូងនៃ Tensho
Si Tianjian គោរពបូជា ប្រតិទិន Tianli
ជំនួស ប្រតិទិនសេឡេស្ទាល
នៅតែប្រើ
។ ចំនួនឆ្នាំនៅក្នុងប្រតិទិន Chongtian
3.86 លាន
ប្រាំពីរពាន់ប្រាំបួនរយសែសិប
វាជាលេខថ្មីនៅក្នុងល្បែងផ្គុំរូបនេះ
នោះហើយជាវា
ប៉ុន្តែជួរនេះនៅពីក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរ "គ្មាន"?
ក្រឡេកមើលឆ្នាំដែលនៅសល់
ហាសិបប្រាំពាន់ប្រាំរយសែសិប
វាដូចគ្នាទៅនឹងក្រដាស
តោះមើលប្រតិទិនយីតៀនម្តងទៀត
ហាសិបពីរពាន់ប្រាំបួនរយចិតសិប
វាជាលេខចាស់នេះ
ប៉ុន្តែជួរខាងមុខ
ហេតុអ្វីបានជាលេខចាស់សរសេរថាគ្មាន ?
ដោយ​សារ​តែ​ប្រតិទិន Qianyuan
វា​មិន​មាន​វិធី​ដើម្បី​រស់​បាន
​លេខ​ចាស់​និង​ថ្មី​គឺ​ទាំង​ហុកសិប​។
ហុកសិបមួយឆ្នាំ
គ្រប់វិញ្ញាសា និងច្បាប់នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះចម្លើយចំពោះល្បែងផ្គុំរូបនេះ
វាជាប្រតិទិន
ដែលត្រូវជា
លេខថ្មី ច្បាស់លាស់
វាសំដៅទៅលើប្រតិទិន Chongtian នេះ
បានរកឃើញសៀវភៅ
អត់ឃើញទេ តើ
Pollux នៅឯណា?
ហើយខ្សែចុងក្រោយនេះ
Pollux ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ការនិយាយបែបឡូជីខល
វាចង់ឱ្យយើងនៅក្នុងប្រតិទិន Chongtian
ស្វែងរកការពិពណ៌នារបស់ Pollux
គួរតែ
នៅក្នុង Chongtian Calendar
ឈ្មោះរបស់តារានឹងមិនត្រូវបានសរសេរ
ថាខុសម្តងទៀត
មិនខុសទេ
គិតអំពីវាខុសគ្នា
Calendar Star Official
រង់ចាំបន្តិច
Beihe star belongs ទៅ Jingsu
ត្រឹមត្រូវ
ហើយ ផ្កាយប្រាំពីរដំបូងរបស់ Vermillion Bird គឺ Jing
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរប្រតិទិន ការ
តំរង់ទិសនៃការផ្លាស់ប្តូរតារានិករនីមួយៗ នេះជា សញ្ញាប័ត្រតារានិករចំនួន
ម្ភៃប្រាំបី ប្រើប្រតិទិនដើម្បីកត់ត្រាសញ្ញារាសីចក្រ Well House ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ ជាមួយនឹងក្រុមតារានិករ ហេតុអ្វីបានជាវាស្អិត? ប្រាកដណាស់ វានៅទីនេះ ប្រតិទិន Well-house Chongtian មាន តម្រុយចំនួន 30 ចង្អុលទៅ នេះគឺវា វ៉ាង ក្វាន់ ល្បែងផ្គុំរូបនេះត្រូវបាន រចនាឡើងសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង River Star ផលិតសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង ពោលគឺបងប្រុស Wang បានអានសៀវភៅជាច្រើន មានតែពេលនោះយើងអាចគណនាពីលេខទៅប្រតិទិនបាន។ ខុស អ្នកណាម្នាក់បាននិយាយវាឥឡូវនេះ
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​អាច​គិត​មើល​ប្រតិទិន​បាន
នោះ​ជា​សំណាង
​ដែល​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ការ​រំលឹក​ពេល​នេះ
វា​ហួស​ពេល​ហើយ​ដែល
​គេ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា
​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​សាលា។
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Beihexing
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរប្រកាសពីស្ថានភាពផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជា
អ្នកប្រាជ្ញ Beihexing សរសេរសៀវភៅ
តើវាស្មុគស្មាញណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​គ្រប់​ពាក្យ
​ប្រាំពីរ​ឬ​ប្រាំបី​អត្ថន័យ
​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ក្អួត
ខ្ញុំ​បាន​ក្អួត
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ពាក្យ​នេះ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាឈឺ
តើអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គួរ​សម​ចំពោះ​គាត់
​ដែល​ស្គាល់​គាត់
​ពិត​ជា​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាល​បង្រៀន?
វា​ពិត​ជា​ពេក​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ថ្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នករងរបួស អ្នកមិនចាំបាច់ចូលថ្នាក់រៀន
ចាំ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​អាច​ចាក់​អ្នក​បាន។
អ្នកគឺជាមេវ័យក្មេង ហើយខ្ញុំជាក្មេងសៀវភៅ
ដែលខ្ញុំរបួស ហើយអ្នកនៅតែត្រូវចូលថ្នាក់រៀន
អ្នកឈឺចាប់
ទាំងពួកយើងមិនបាច់ទៅ
Xiao Xue កាន់តែឆ្លាត
ទេ
មក ទុកអោយខ្ញុំចាក់អ្នកនៅកន្លែងណាដែល
អ្នកពិតជាចាក់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសកន្លែង
តើអ្នកមិនហត់គ្រប់គ្រាន់ពីថ្នាក់ទេ?
នៅ​មាន​ពេល​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី
​ប្រធាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
យើង​សិក្សា​ថ្ងៃ​នេះ
​តើ​ការ​អាន​ដ៏​អស្ចារ្យ
Yuan Zhongxin នៅ​ឯ​ណា?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងយក Yuantianguan
Northern River Star Exchanges Yuan Zhongxin
តើនោះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
បាទ
មិនដែលឃើញទេលើលោកនេះ
មានឪពុកនឹងកូន
សំណាងណាស់
ដៃបានសង្រ្គោះ
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមអរគុណ
រកផ្កាយខាងជើង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
ចុះ បើរកមិនឃើញ?
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំ
ឬសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
សូម្បីតែខ្លាក៏មិនស៊ីកូនរបស់វាដែរ
ខ្មាស់គេ
មិនអាចជួយវាបានទេ
សួរអ្នកពី
គ្រួសារ Yuan
ឥឡូវអ្នកនៅឯណា
នៅ Xixia
ចុះអ្នកដឹងទេ ថា
អ្នកចង់សម្លាប់ Yuan Hao
នឹង​ជា​លទ្ធផល
គ្រួសារ Yuan ដួល
អ្នក​គឺ​ជា​បុព្វបុរស
គេ​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ
​ឆៅ​ពេក
ធ្លាប់​ឃើញ Pollux ទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ប្តូរ Northern River Star សម្រាប់ Yuan Zhongxin
ការផ្លាស់ប្តូរ
Beihexing បោកប្រាស់មនុស្សលុយ
គាត់មើលទៅមិនដូចមនុស្សល្អទេ
ហ៊ានលះបង់ដើម្បីបានលុយ
មិនចាំបាច់គាត់ទេ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរប្រកាសស្ថានភាពផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជា Beihexing
Wang Kuan
ក្នុងចំណោមអ្នកតមអាហារទាំងប្រាំពីរ និងកូនប្រុសប្រាំមួយ
មិនថាចំណេះដឹង ឬចរិតលក្ខណៈ
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតគឺអ្នក
ស្គាល់យើង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់រួមកម្លាំងជាមួយអ្នក
ប្រយុទ្ធទាំងអស់គ្នា ប្រឆាំងនឹង Yuantian Pass
ហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំជា
ចុងក្រោយ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗដើម្បី Lu Guannian
ទោះបីជាពួកគេបានចែកផ្លូវគ្នានៅពេលក្រោយក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវិមានសម្ងាត់ដែលគាត់បានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពី
យុវវ័យ មួយចំនួន
ថា ពួកគេជាកូនចៅរបស់យើង
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា
មានមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តលើលោកនេះ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអ្នក
Wang Kuan
ល្បែងផ្គុំរូបនេះត្រូវបាន
រចនាឡើងសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ទីបំផុតវាជាហត្ថលេខារបស់អ្នក
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរ និងកូនប្រុសប្រាំមួយ
ដែលខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជ្រើសរើសបង្ហាញយ៉ាងសកម្ម
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការរៀបចំល្បែងផ្គុំរូប?
អ្វីដែលជាចំណុច
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការសាកល្បង
បន្ទាប់ពីរកឃើញប្រតិទិន Chongtian
មានល្បែងផ្គុំរូបមួយផ្សេងទៀត
សាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នកជាជំហាន ៗ
អ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ
មិនមានពេល
ច្រើនឆ្នាំ
ដែលខ្ញុំបានលាក់ in academy
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
សាលាបានផ្លាស់ប្តូរ
អត្ថន័យ
នរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ
លាក់ទុកក្នុងសាលា
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សនេះជានរណា
ប៉ុន្តែ
គាត់បានប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ក្លែង​ខ្លួន​ឯង
​ត្រូវ
មាន​មនុស្ស​ក្នុង​សាលា​ទើប
​លួច​លុយ​ក្រោម​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នៃ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
False River Star
ហេតុ​អ្វី​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ក៏​ចង់​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយ Yuantian Pass
តម្រូវការតែមួយគត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបាន Pollux ក្លែងក្លាយ
រកឱ្យឃើញ
ប្រសិនបើមានតម្រុយណាមួយ
របៀបស្វែងរកអ្នក
គ្រាន់តែដាក់ជើងចង្កៀងនៅមាត់ទ្វារ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ដូច្នេះ។ អ្នក​និយាយ​ថា​ការ​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា​គឺ​ជា​ការ​បន្លំ​ប្រាក់ តើ​វា
​ជា​ការ​ក្លែងក្លាយ
​អាច​ទាក់ទង​នឹង Yuantianguan ទេ?
តើវាអាចថា Yuantian Pass
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីក្លែងធ្វើជា Beihexing
ខ្ញុំចង់យក Beihexing
Force ពិតប្រាកដចេញ
ហេតុអ្វីបានជា Xiaojing មិនធ្វើតាមអ្នក?
ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា
នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះបាយ​ជា​មុន​សិន
ចូរ​មក​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​រួច
Yuantian Pass និង Beihe Star
ទាំងអស់បានលេចចេញ
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់យើង
តើប្រើប្រាស់អ្វី?
មិនមាន Polaris ក្លែងក្លាយទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
ពួកយើងចាប់បាន Pollux ក្លែងក្លាយ
ប្រគល់វាទៅឱ្យ Yuan Tianguan ជាថ្នូរនឹង Yuan Zhongxin
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថា
Fake River Star
It's Yuantian Pass
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ក្លែងបន្លំអ្នកទេ?
ក្បាលខ្ញុំធំណាស់
បរិយាកាសល្អ
គាត់មកលឿនណាស់
អ្នកនិង Yuan Zhongxin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅភ្នំ Yuelu?
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
​យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​ភ្នំ
​ដែល
​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា
​មាន​តែ​ដាន​ប៉ុន្តែ​គ្មាន​មនុស្ស
​ចុះ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​?
រកមើលតម្រុយនៅលើភ្នំ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជារត់ចេញ
ការចោទប្រកាន់នៃការបះបោរនេះ
នឹងនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត
គាត់គ្មានជម្រើសទៀតទេ
ក្នុងរាជវង្សសុង
រស់នៅដោយទៀងត្រង់
អ្នកបាននិយាយរឿងនេះមុន
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Yuantian Pass
កុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
។ ធ្លាប់និយាយរឿងនេះពីមុនមក
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ
ទាំងឱ្យ Yuan Zhongxin មកជួបខ្ញុំ
គាត់នៅលើភ្នំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃណាមួយ
ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
នៅថ្ងៃណាមួយ
គ្មានបញ្ហាទេ
Yuan Tianguan នេះបានក្បត់រាជវង្សសុង
។ Western Xia
មនុស្សម្នាក់នេះមិនអាចលើកលែងទោសបាន
រំលឹកអ្នក
កុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថា Lu Nanshan
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាប់យក Yuantian Pass
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ច្បាស់ហើយ
គ្រាន់តែឲ្យមេសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ
ធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
Pollux មិនមានន័យថា
តើអ្នកនឹងជួយយើងប្រឆាំងនឹង Yuantian Pass ទេ?
ម៉េចមិនពិភាក្សាជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វី Xiaojing មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
បាត់​កាំបិត
​ទៅ​មើល
កាំបិត​ផ្ទះបាយ
​ទើប​កាត់​ថ្មីៗ
កាំបិត​នេះ
​ក្រោយ​ប្រើ​រួច
ដាក់​វា​មក​លើ​តុ
កូន​សោ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
​គ្មាន​សញ្ញា​វាយ​ប្រហារ
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​នេះ
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​របស់​ខ្ញុំ។ បងស្រី
នាងមិននៅទីនេះទេ
មកមុន
ព្រះនាង Zhao ក៏នៅទីនេះដែរ
តើមានរបស់ដែលខ្ញុំត្រូវការពី Xiao Jing ទេ?
អ្នកមិនមានពេលទេ
តើមានន័យអ្វី
Lu Nanshan កេណ្ឌទាហានមកឡោមព័ទ្ធសាលារៀន
ការចល័តទ័ព Guiyuan
ចាំបាច់ត្រូវកត់ត្រា
វាមិនល្អទេក្នុងការចាកចេញពីជំរុំតាមចិត្ត
មេត្រូវការលទ្ធផល
នៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​នៅ​តាម​ភ្នំ​និង​វាល​ស្រែ
​នោះ នាយក​សាលា​បាន​និយាយ​ថា ភ្នំ​យឿ​លូ​ក៏​ជា​ភ្នំ​ដែរ។
គ្រាន់​តែ​ថា​សាលា​រៀន​ល្បី​ពាស​ពេញ​ពិភព​លោក
បញ្ជូន​ទ័ព​ដោយ​មិន​បាច់​បញ្ជា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពិបាក​ពន្យល់
Jinghu South Road
តើ​មាន​ចោរ​ទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​អាចារ្យ​វិញ
​មិន​គួរ
​ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន
​គាត់​ប្រមូល​ទ័ព​ដើម្បី​អ្វី?
ស្វែងរក ចាប់
មនុស្ស សូម្បីតែដុតភ្នំ គាត់មិនជឿការពន្យល់របស់អ្នកទេ គាត់មានអារម្មណ៍ថា ចាប់តាំងពី Yuan Zhongxin បាន រកឃើញ Yuantian Pass ឪពុក និងកូនប្រុសពិតជានឹងរួមកម្លាំងគ្នា ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ជុំវិញសាលា? គឺអ្នកគាត់ចង់ចាប់ គាត់ជឿថា Yuan Zhongxin រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់ គ្រាន់តែអ្នក ឥឡូវនេះដែលគ្រួសារ Yuan ឪពុកនិងកូនប្រុសបានចូលរួមកម្លាំង គាត់នឹងប្រើអ្នកជានុយ Yuan Tianguan ចាប់ខ្លួន Yuan Zhongxin យើងមិនអាចជានុយបាន យ៉ាងដូចម្តេច? តើ Yuan Tianguan អាចចាប់ Yuan Zhongxin បានទេ? ពួក​គេ​ជា​ឪពុក​នឹង​កូន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កងទ័ព Guiyuan ជួយ​គាត់? សហការ តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបែបណា? ពួកគេក៏ចង់បាន Yuantian Pass ដែរ ទេ អ្វីដែលកងទ័ពត្រឡប់មកវិញចង់បានគឺ North River Star តើមានបញ្ជាយោធាទេ? ទេ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ស្វែង​រក​សម្ងាត់ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ក្រុមហ៊ុន Beihexing? ព្រះ​ទ្រង់​ជ្រាប លើកលែង​តែ​ទ័ព​ត្រឡប់​មក​វិញ សូម្បី​តែ​មនុស្ស​មក​ពី​ទីស្នាក់ការ​រដ្ឋាភិបាល ​ក៏​លួច​ដេញ​ដោយ​សម្ងាត់ ប៉ី ហេស៊ីង តើ​នរណា​ដឹង​ថា​ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​អ្វី? ការស្វែងរកសម្ងាត់ គ្មានឯកសារផ្លូវការ ទេ ឬមិនមានភ័ស្តុតាង ទេ វាគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែល Pollux ធ្វើនោះទេ។ យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ គន្លឹះគឺឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវតែចាកចេញឱ្យលឿន បើមិនដូច្នេះទេ ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក កងទ័ព Guiyuan នឹងមកដល់ អ្នកពិតជាមិនមានពេលទេ អ្នកមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីផ្ញើសារ សម្រាប់ Xiao Jing មែនទេ? នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ជំពាក់​នាង​គ្រប់​គ្រាន់ ​ហើយ​ ចុះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា? ម៉េចមិនឃើញនាងមកយឺតម្ល៉េះ? Qizhai របស់យើងគឺអំពី នោះហើយជាអ្វីដែលជីវិតគឺដូចជាមែនទេ? Yuan Zhongxin ត្រូវបានចាប់ Lu Nanshan ប្រមូលកងទ័ព កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Xiao Jing មិនដឹងជាម្តងទៀតទេ ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ កងទ័ពត្រលប់មកម្តងទៀត វាមិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់ពួកយើង វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់កងទ័ព Guiyuan ដើម្បីចាកចេញពីជំរុំ អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាចោរ ពិតប្រាកដ។ មកសាលា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នឹង​ដល់​ព្រលប់
​ម៉ោង​នៃ​ថ្ងៃ
​បញ្ហា​ជា​ខ្លាំង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ
​បាន​ជួប​ជាមួយ Xue Ying នៅ Yanei ជា​មុន​សិន​។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា
មិនមែនពេលនេះ
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅ Zhaishe ពេក
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ
នំសណ្តែកនេះឆ្ងាញ់ណាស់
ឈុតតូច
បងប្រុស Wang
Sister Zhao
សូមសាកល្បងនំសណ្តែកដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សាក​ល្បង
​មើល​កន្លែង​ណា​?
ទេ
Xiao Xue ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ចេញ​ទៅ
Xiaojing ចូល​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នរណា?
ឯកឧត្តម នាគ ព្រះ
វាជាខ្ញុំ
យូ ជីយយាន
បាទ
ឯកឧត្តម នាគ ព្រះ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស្វែងរក Yuantian Pass
ស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ
រឿងដែលរមែងស្លាប់ត្រូវតែធ្វើដោយជីវិតរមែងស្លាប់តែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្រេចបាននេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
កុំបារម្ភ
តោះមក Tanzhou
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Yuan ។
yuantianguan
បាទ
ខ្ញុំដឹងថាលោក Yuan នៅទីណា។
គាត់ដឹងថា Yuantian Pass ត្រូវបានលាក់នៅឯណា
គំនូរនេះមកពីណា?
តើ Yuchiyuan នៅឯណា?
គាត់នៅតែនៅក្នុងសាលា
ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនេះជាមុនសិន
ទុកគាត់ឱ្យរង់ចាំតែម្នាក់ឯងមុន
ចាំកន្លែងណា
គាត់ថា
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង
គាត់គ្មានការជំទាស់ទេ
គាត់គិតថាគួរតែដូច
នាគរាជ មួយនេះ
។ មានធ្នើ។
សំបុត្រនោះច្របូកច្របល់
Yu Chiyuan
ដឹងថា Yuantian Pass លាក់នៅទីណា
រញ៉េរញ៉ៃនេះ
បើទោះជាមានខ្សែស្រឡាយក៏ដោយ
ចូរយើងទៅជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
Yuantianguan មានកម្លាំងមិនធម្មតា
អ្នកត្រូវតែទៅពេលនោះ។
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ
បើមានតម្រុយណាមួយ
គ្រាន់តែដាក់ជើងចង្កៀងក្បែរទ្វារ
ខ្ញុំនឹងលេចចេញមក
អ្នករកមើលខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថា ចង់ជួយយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Yuantian Pass
ប្រាកដណាស់
យើងអាចរកគាត់ឃើញ
នៅពេលណាដែលត្រូវធ្វើសកម្មភាព
បន្ទាប់ពីព្រឹកព្រលឹម
យ៉ាងរហ័ស
Lu Nanshan ចង់​កៀរគរ​ទ័ព​ទៅ​ឡោម​ព័ទ្ធ​សាលា​រៀន
គាត់​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង​ទេ
ដូច្នេះ
​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ទៅ​ចាប់​ថា Yuantian Pass
តើ
​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ
ដៃគូ​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ទីតាំង Yuantian Pass
រួច​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​សាលា
​ទៅ​រក​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​អ្នក​ដោយ​សម្ងាត់
​គ្មាន​ដាន
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ
​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ជុំវិញ
​គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ
គ្មាននរណាម្នាក់តាមអ្នកទេ
ពួកគេបានយកនុយ
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
Yuantianguan នឹងមិន
ទុកកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង ទេ
ប្រធានតុលាការបានស្នើឱ្យលោក Pei លាតត្រដាងអាថ៌កំបាំង
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីការពង្រាយទ័ព
វាជាចលនាដ៏ត្រចះត្រចង់
ក្រោមសម្ពាធ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលពួកគេអាច
រកឃើញ ជំនួយ
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវ
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការគណនាអព្ភូតហេតុរបស់ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមិនយល់វាពីដំបូងឡើយ
ហេតុអ្វីបានជាអគ្គមេបញ្ជាការអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកលះបង់ទាំងនោះដែលបោកប្រាស់លុយ
ទៅបង្កហេតុ Qizhai
មិននឹកស្មានថា
ប្រធានតុលាការបានចោទប្រកាន់ការបូជារួចហើយ
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Beihexing ។
ឥឡូវនេះអ្នកមាន
អត្តសញ្ញាណរបស់ Beihexing
ប្រសិនបើ Pollux ពិតលេចឡើង
មនុស្សដែលរស់នៅក្នុង Qizhai ច្បាស់ជាគិតថា
គាត់គឺជា
Pollux ក្លែងក្លាយដែលបានលះបង់លុយដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស
រហូតដល់ពេលនោះ
ជាធម្មតាមនុស្សនឹងត្រូវបាន
បញ្ជូនទៅទ្វាររបស់អ្នក
ច្រឡំជាមួយក្លែងក្លាយ
ទាំងអស់ ។ អាស្រ័យលើការណែនាំរបស់មេបញ្ជាការ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក
អ្នកចង់បាន Beihexing
ខ្ញុំចង់ Yuantian Pass
Qizhai
ពួកគេជាកូនអុករបស់យើង
ជាអកុសល
តារាពិត Pollux មិនបានបង្ហាញខ្លួន
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា
គាត់ពិតជានឹងមក Qizhai មែនទេ?
ទៅរកក្មេងប្រុសទាំងនោះ
He County Magistrate
មានសិស្សជាច្រើននៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង
សុទ្ធតែបានឃុបឃិតគ្នាជាសម្ងាត់ជាមួយ North River Star
បង្កបញ្ហាក្នុងចំណោមមនុស្ស
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
ពន្យល់ភ្នែករបស់គាត់
បន្តសម្លឹងមើលសាលា
ឥឡូវនេះមានសិស្សថ្មីមកសាលា
គាត់ជានិច្ច show up
កុំបារម្ភ
តួខាងក្រោមគឺជាចៅហ្វាយស្រុក
លាក់ខ្លួននៅក្នុងសាលានេះពេញមួយឆ្នាំ
ស៊ើបអង្កេត Polaris ឱ្យបានហ្មត់ចត់
សម្ពាធជាច្រើន
នៅទីនេះនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែច្បាស់
ទេ សំណាងហើយដែល
ចៅហ្វាយម្នាក់លេចចេញមក
នោះហើយជាពេលដែលមានការប្រែក្លាយ។ តាមពិត
ទៅ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថា តារា North River នេះត្រូវបានលាក់នៅក្នុងសាលា
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីវា
បណ្ឌិតសភាបានពិនិត្យរួចហើយ
អ្នកក៏ដឹងដែរថា
បុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេសុទ្ធតែធ្វើការជាអ្នកបម្រើនៅក្នុងសាលា។
ការស៊ើបអង្កេតដ៏ហ្មត់ចត់នេះពីកំពូលទៅក្រោម
លើកលែងតែមួយដែលមានដប់សេន
លើសពី anagrams
មិនមានតម្រុយទៀតទេ
ប៉ុន្តែ
បានរកឃើញប្រតិទិន Chongtian ពីល្បែងផ្គុំពាក្យ crossword
នេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំសង្ស័យវា
នេះ​គឺ​ជា​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប
វា​ជា​ការ​កុហក
​និយាយ​ថា
តើ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ដែល​លក់​ល្បែង​ផ្គុំ​ពាក្យ​សម្ងាត់​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចេញ​ទេ?
checked
ប្រពន្ធ កូន សុទ្ធតែនៅទីនេះ
វាមិនអាចទេ តារាខាងជើង
ប្រពន្ធកូន
មិនពិត
វាជាការពិត
បុរសចំណាស់កើតនៅក្នុងភូមិ
គ្រួសាររស់នៅជាមួយគ្នារាប់សិបឆ្នាំ
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែង
ខ្ញុំក៏ផ្ញើមនុស្សមក សាកល្បងច្រើនដង
ថ្លង់របស់គាត់ក៏ពិត
មិនក្លែងក្លាយ
តើអ្នកឃើញបុរសចំណាស់នោះទេ?
មិនក្មេងទៀតទេ
បាទ
អ្នកអាចពាក់វានៅថ្ងៃធ្វើការ
ប៉ុន្តែមានសំលេងលឺខ្លាំងៗ
ប្រតិកម្មធម្មតាមិនអាចបន្លំនរណាម្នាក់
ដែលយើងព្យាយាមជាច្រើនដងទេ
គាត់ពិតជាថ្លង់
មែន
តើវានឹងជា North River ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឮខ្លួនឯង
ថាមិនអាចទៅរួច
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលឃើញ Polaris
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
Pollux គឺមិនថ្លង់ទេ។
វា​ចម្លែក។
តារា​ Pollux ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​សាធារណជន​យល់​ច្រឡំ​នឹង​ពាក្យ​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន
កាត់​មនុស្ស​និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ច្រណែន​ច្រើន
អរគុណ​ដែល​គាត់​លាក់​ទុក​ឲ្យ​បាន​ល្អ
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​មិន​ទាន់
​ចាប់​គាត់​ដោយ​ជើង
​អ្នក​ណា?
ល្បែងផ្គុំរូបសម្រាប់បុរសចំណាស់លក់
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
មិន​បាន​ឆែក​មើល
​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ
​ចាប់​ផ្ដើម​បង្កើត​តូប​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន កាបូប
​ទាំង​នោះ ​គាស់​ពេញ​មួយ​យប់​ក្នុង​ឃ្លាំង​របស់​គាត់ ​មិន​ទាន់​លក់​ដាច់ មាន​អ្នក​ណា​ទិញ​អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ? មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឆ្លើយ​ទេ? មិនមានវិធីដើម្បីរាប់វាទេ។ សូមមើលខាងក្រោម Yuantian Pass នេះគ្រាន់តែជា អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ ដឹងពីរបៀបប៉ាក់ជើងជាមួយនឹងល្បិចខ្លះៗ ដើម្បីអោយ លោកម្ចាស់ នេះ សប្បាយចិត្ត។ សូម្បីតែ Yuantianguan រកឃើញអ្វីមួយ ខ្ញុំក៏មានមធ្យោបាយខ្លះដែរ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់ការពិត នៅពេលនោះ បន្ទាប់ពីយើងបង្ក្រាប Yuantian Pass រួចហើយ ប្រើ Qizhai ដើម្បីស្វែងរក Polaris អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ បាទ នៅពេលអ្នកទៅដល់ គ្រាន់តែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។ បាទ/ចាស បាទ ប្រតិទិន Chongtian តើទំនាក់ទំនងរវាង Beihexing គឺជា អ្វី ទំនាក់ទំនងអ្វី ហើយ Yuantian Pass នេះ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីពិតប្រាកដ? នៅពេលអ្នកមកដល់ Tanzhou អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។