ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី
​ដែល​គាត់​ជា​គាត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​គ្រួសារ Yuan?
តើអ្នកស្គាល់ Yu Chiyuan យ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចធ្វើតាមអ្នកដោយរបៀបណា?
មកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ
គ្រួសារ Yuan ដែលដើរតាម Yu Chiyuan
អ្នកណាសុំវា?
Yanei
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេអំពីសំណួរមួយ
តើអ្វីដែល
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ការក្បត់គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវផ្តន្ទាទោសដោយការប្រហារជីវិត
សូម្បីតែព្រះនាងក៏អ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ដែរ
តើការមានគាត់ប្រើអ្វី?
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​នាំ​ទៅ​កន្លែង​ប្រហារ​ជីវិត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
ដោយ​កាត់​ក្បាល
Xiaolu Zhangyuan ក៏​អាច​ប្រញាប់​ឡើង
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឆាប់
​តាម​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា
តើ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
ការ​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​នៃ​រាជវង្ស​សុង​របស់​ខ្ញុំ
ដំណើរ​ការ​គឺ​ស្មុគស្មាញ​ណាស់
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ
​ត្រូវ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់។
មានច្បាប់
មិនថានៅក្នុងទីក្រុង ឬនៅក្រៅទីក្រុង
មិនអាចសម្លាប់មនុស្សតាមឆន្ទៈបានទេ
ដូច្នេះហើយ នេះគឺជា
ការជេរប្រមាថនៅ Lu Nanshan
Rikunanzan បច្ចុប្បន្ន
ប្រធានថ្មី
បានចូលក្រុមប្រឹក្សាឯកជនម្តងទៀត
អាចនិយាយបានថាអនាគតភ្លឺស្វាង
តើអ្នកគិតថាគាត់ តើ
អ្នកនឹងងាយស្រើបស្រាលទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​រឿង​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​ឃាត
​ម្តង​បាន​លាតត្រដាង​ថា
​តើ​អនាគត​គាត់​ជា​អ្វី?
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ
បាទ
គិតមើលម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកអោយ
Yuchiyuan មើលមកខ្ញុំ
ទីបន្ទាល់របស់ Mingming Yuchiyuan
បាននិយាយថា
គាត់មានការខឹងសម្បារនឹងគ្រួសារ Yuan
តើគាត់មិនខ្លាចទេ?
Wei Chiyuan នៅ​ក្នុង​គុក
សូម​សងសឹក​ខ្ញុំ
សម្លាប់​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
តើ​គ្រួសារ Yuan អាច​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ម៉េច​ទៀត?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
Yanei
ខ្ញុំ​ផ្តល់​មេរៀន​ទាំង​នោះ​ដល់​អ្នក
​តើ​អ្នក​ចាំ​ពី
​យប់​មិញ
​ថា​ម៉េច​មិន​ឃើញ​អ្នក
​បាទ ហេតុអ្វី​ក៏
​ព្រោះ​តែ​រឿង​គ្រួសារ Yuan នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​គិត​រក​ផ្លូវ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
កុំ​អូស​ទាញ​ឯង​ចូល តើ ទឹក
អាចយល់បានទេ?
យល់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ Yuan Zhongxin ថា
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​អ្នក
​ជួយ​ប្លន់​គុក​ទាំង​អស់​គ្នា
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ
អ្នកមិនយល់ទេ
ថ្នាក់ទាំងអស់នៅក្នុង Secret Pavilion គឺឥតប្រយោជន៍ទេ។
គិត​មើល​ខ្លួន​ឯង
​ទុក​ជា​មេរៀន
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​បែប​នេះ​សម្រាប់ Yuan Zhongxin
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចង់​អូស​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ទឹក​ជាមួយ​គ្នា
នេះ​មិន​ស្រប​នឹង​អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់​ទេ
ដូច្នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
មានការខុសឆ្គងក្នុងការប្រតិបត្តិនេះ
ច្បាប់នៃគ្រោះមហន្តរាយ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
ទាំងអស់
ការពិតគឺដូចគ្នាទៅនឹង
មនុស្សដូចគ្នាដែលប្រគល់ឱ្យសុភាពបុរសនេះ
ចម្លើយដូចគ្នា
ដូច្នេះនាយកសាលា Xiao Lu បានដឹងរួចហើយថា
Yuchiyuan គឺជាសិស្ស។ នៃគ្រួសារ Yuan
ដូច្នេះសូមឱ្យ Yuchiyuan ការពារអ្នក
ពីការឃុបឃិតនេះ
វាក៏នឹងមានវាលទុក្ខព្រួយជាបន្តបន្ទាប់ផងដែរ
ទាំងអស់សម្រាប់គោលបំណងតែមួយ
សូមឱ្យ Yuchiyuan ចាប់ពង្រត់ Yuan Zhongxin
ប្រើឱកាសនេះ
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ឪពុក Yuan Zhongxin
នឹងមានលទ្ធផល
នៅក្នុង Tanzhou
Tanzhou
កាន់តែជាក់លាក់
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។ ថ្ងៃស្អែក
ស្អែកនេះ Yu Chiyuan
នាំខ្ញុំទៅរកមនុស្សម្នាក់
ធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងទៅ Tanzhou
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
អរគុណច្រើនលើកនេះ
គ្រួសារ Lu មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់តបស្នងការពេញចិត្តនេះ។
តើអ្នកជំពាក់គុណខ្ញុំប៉ុន្មានទៀត?
ពេលចុងក្រោយ
ទៅភាគខាងត្បូងទៅ Tanzhou
សូមមកជាមួយយើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ឃើញគាត់
បញ្ចប់ការជួយលើកនេះ
ទាំងជំពាក់គ្នា
មិនអាច ទេ
ដីប្រហារជីវិតពិតជាឃោរឃៅ
មែន តែដាក់គុក
យ៉ាងនេះឡើងចុះ
តែគ្រប់គ្នាដឹងរឿង
សមហេតុសមផល
មនុស្សត្រូវដាក់គុក និងយាមដោយយោធា
ចម្លែកអីខាងលើមិន មិន​ដឹង
​ថា
​គ្រួសារ​របស់ Cha Yuan ធ្វើ​ការ​បះបោរ
​ត្រូវ​តែ​មាន​លទ្ធផល
ចូរ​ទៅ Tanzhou ទាំង​អស់​គ្នា
លទ្ធផល
​តុលាការ​ក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ពិត។
រាយការណ៍​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ
​ឯង​ដែល​រត់​ចេញ​ពី​គុក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​គំរាម
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​លុប​ឈ្មោះ​ឯង
​ត្រូវ​ជួយ​ចាប់​គេ
អ្នក​មិន​ជឿ Yuan Zhongxin
ប្រាកដ​ជា
​អ្នក​ណា​ដាក់​ឈ្មោះ Yuan?
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
ខ្ញុំយល់
ប្រសិនបើអ្នករត់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវ
ការចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតវាបានទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញ
ល្អណាស់
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Yuan Tianguan
អ្នកស្គាល់គាត់
អតីតសហការី
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​ស្អែក
អ្នក
​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រណ្ដៅ
Yu Chiyuan នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
បន្ទាប់​មក​អ្នក​និង Yuan Zhongxin
ពេល​នោះ​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ
គាត់​ក៏​កំពុង​បញ្ឆោត Yu Chiyuan ដែរ។
ប្រសិន​បើ Yuan Zhongxin បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត
​ខ្ញុំ​និង Xiao Jing
នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​ដើម្បី​ចូល​ជិត Yu Chiyuan
អ្នកមិនកុហកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​ក្នុង​ព្រៃ​ទេ
តើ​គាត់​មិន​បញ្ឆោត Yuchiyuan ទេ?
អ្នកឱ្យគាត់និយាយដោយខ្លួនឯង
អ្នកធ្វើគណិតវិទ្យា
ខ្ញុំនិយាយបានប៉ុន្មានម៉ាត់ សរុបមក
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
សូមពន្យល់
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពន្យល់
មិនចាំបាច់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាកចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំមុន?
នាយ ចឺម មិនត្រូវបែបនេះទេ
ប្រយោគនេះវែងណាស់
អត់មានទោសដែលស្រែកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​មនសិការ​ច្បាស់លាស់
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កុហក?
ឈុតតូច
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
តើមានអ្វីខុស
វ៉ាង ក្វាន់ របស់អ្នកអាក្រក់ណាស់
គាត់ពូកែជាងគេលើលោក
អ្នករួចរាល់
ចាំមួយភ្លែត
អ្នកណាត់ជួបជាមួយ លូ
នៅទីនេះ
បាទ
វ៉ាង ក្វាន់ ដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់នៅតែរង់ចាំនៅទីនេះជាមុន
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលឹកនៅក្នុងព្រៃ
តើអ្នករំលឹកគាត់ពីអ្វី?
ចិត្តមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ជាង Yu Yuan
មនុស្សបែបនេះ
ព្រះដឹងថាគាត់នឹងធ្វើម្តងទៀត
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ព្រះអាទិត្យចូល Si of Yuyuan
Dawn នៅស្រះ Menggu
កន្លែងដែល Yu Yuan បាត់
តើយប់នេះមែនទេ?
នោះហើយជាវា
Yuan Zhongxin និយាយ
មិនដែលចូលចិត្តវោហាសាស្ត្រតុបតែង
ភាពឆើតឆាយភ្លាមៗត្រូវបានជៀសមិនរួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
គាត់​មាន​ប្រយោគ​មួយ​ទៀត
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់
Someone ដែល​បាន​ប្រាប់​ពី​ដំណឹង​ថ្មី​របស់
Lu Nanshan's New Secret Pavilion
តើ​គាត់​អាច​នឹង​បរាជ័យ​ក្នុង​គ្រួសារ Yuan យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
The Secret Pavilion បានផ្លាស់ប្តូរ
មនុស្សបែបនេះ ហើយ
ឈប់និយាយអំពីការមើលថែពួកយើងខ្ញុំ
ខ្លាចថាវាជាកន្លែងចាស់របស់ Qizhai
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ
រំពេចនោះក៏និយាយពីអតីតកាល និងកន្លែងចាស់
មិនជាប់នឹងប្រយោគពីមុន
បូក Yu Yuan
ខ្ញុំគិតថាវា គ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅពេលយប់
រង់ចាំនៅកន្លែងចាស់របស់ Qizhai
អ្នកអាចទាយបានថា
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាជាធម្មតាដោយរបៀបណា?
វាមិនសំខាន់ទេ
ជាដំបូងគិតអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មក្បត់ជាតិរបស់គាត់។
បាទ ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ត្បូង​លើក​នេះ
ត្រូវ​តែ​លុប​បំបាត់
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​គាត់​ពី​ការ​ក្បត់​ជាតិ
តាមពិត
​នេះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់
ក៏​ជា​ដំណឹង​ល្អ
​យក​មក​បន្ទោស
តើ​នេះ​អាច​ចាត់​ទុក​ជា​ដំណឹង​ល្អ​បាន​យ៉ាង​ណា?
តុលាការក្លែងក្លាយ
មានន័យថា ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
យ៉ាងហោចណាស់ក៏នៅតែគ្មានទោសដែរ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លើកនេះខ្ញុំទៅភាគខាងត្បូង
តាមពិតវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
បើអ្នកចង់និយាយថា
អ្នកទៅខាងត្បូងតែម្នាក់ឯង
ប្រសើរជាងកុំនិយាយអី
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់
មានន័យថា
ទ្រព្យសម្បត្តិសុទ្ធរបស់អ្នកនៅតែស្អាត
ចុះបើខ្ញុំទៅខាងត្បូងលើកនេះ?
តើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
តើលើកនេះខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់សួរថា
អាជីវកម្មថ្ងៃនេះ
បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បងស្រី Zhao ឮថា​អ្នក​ត្រូវ​ភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែ
​បង
​ប្រុស Yuan ជាប់​គុក​គ្រប់​ពេល​ហើយ
តើ​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​នៅឯណា?
នៅ​ក្នុង​គុក
​តាំង​ពី​ដើម​ដល់​បច្ចុប្បន្ន
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជាប់​គុក​ទេ?
នោះ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
បើ​មិន​មែន
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​គំរូ
​ម៉េច​មិន​និយាយ?
សុំទោស
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាសគេ?
យើង​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ
បងស្រី Zhao
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​លម្អិត
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
និយាយ​តាម​ត្រង់
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ស្តាប់​រឿង​នេះ
ម៉េច​មិន​ទាន់​ដេក?
បងប្រុស Wang
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកគេ
បងប្រុស Yuan និងបងស្រី Zhao
ពួកគេទាំងពីរ
បានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ច្រើន
ទីបំផុតទទួលបានលទ្ធផល
ហើយ បងស្រី Zhao នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហ៊ានគិត ហើយធ្វើម៉េច
ខ្ញុំច្រណែនគេណាស់
ដឹងទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏បានអង្វរបងស្រី Zhao
I ឃើញ​នាង​និង​បង​យាន
​ផ្ដុំ​គ្នា
ខ្ញុំ​គិត
​ថា​វា​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​កំណប់​ដ៏​កម្រ
​ទាំងអស់​ដែល​មាន​តម្លៃ
​សម្រាប់​អ្នក
កុំ​ច្រណែន
​អ្នក​ក៏​អាច​មាន​ដែរ
តើ​អ្នក​បាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
កាត់​ម្រាម​ដៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ
អ្នក​ក៏​អាច​ប្រើ​កាំបិត​បាន
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​បងស្រី Zhao ដើម្បី​ខ្ចី​កាំបិត។
គេងទៅ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយ ថ្ងៃស្អែក
កុំខ្លាច
គេមករកខ្ញុំ
មក
សួរមួយណាមុនគេ?
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់ Yuan Zhongxin
ខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
នៅឆ្នាំនោះនៅក្នុង Lu Guannian
ការងារនៅក្រោមអ្នក
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជា Secret Pavilion ត្រូវបានបង្កើតឡើង?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចារកម្មរបស់ Xia Liao
រាជវង្សសុងត្រូវបានបង្កើតឡើងជាង 80 ឆ្នាំមកហើយ
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
មុននឹងពន្លាសម្ងាត់
តើអ្នកណានឹងប្រយុទ្ធជាមួយចារកម្មរបស់សត្រូវ?
វាជាអ្នក
ជាយូរមកហើយ មុនពេលដែលវិមានសម្ងាត់
Lu Guannian បានបង្កើត
ចារកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជ្រើសរើសមនុស្សនៅពេលនោះ
ឬជ្រើសរើសក្នុងចំណោមទាហាន
ឬជ្រើសរើសមនុស្សចម្លែកក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ឬ
អ្នកទោស
ដោយការហ្វឹកហ្វឺន អ្នកអាចជួបសត្រូវ
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ
ហើយបន្ទាប់ពី
គេហៅថា ចារកម្ម
ជាប់ក្នុងភាពងងឹត និងប្រយុទ្ធគ្នាមិនចេះចប់ រាប់
ឆ្នាំនៃការប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវ ជនរងគ្រោះ
រាប់មិនអស់
មនុស្សស្លាប់
មិនអាចសូម្បីតែទុកឈ្មោះ
វា យូរៗទៅ
ចិត្តមនុស្សចេះតែអណ្តែត
អ្នកខ្លះគិតថា
Lu Guannian ចេតនាឱ្យយើងស្លាប់
អ្នកខ្លះសង្ស័យ
Lu Guannian ឃោរឃៅ និងឃោរឃៅ
មិនអើពើនឹងជីវិតមនុស្ស
ដូច្នេះ
អ្នកខ្លះបានត្រឡប់មកវិញ ខ្លះបញ្ច្រាស
ខ្លះចង់សម្លាប់ Lu Guannian ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹង
ចុះអ្នកវិញ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ
ឡាវ Zhangyuan បានធ្វើវា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយគាត់
អ្នក
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់ Lu Zhangyuan
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់មិនមាន
នោះអាចជាការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងមិត្តរួមការងារ
ខ្ញុំមានការញាក់នៅពេលក្រោយ
នេះជាលទ្ធផល តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
ទើបខ្ញុំជ្រើសរើសលាឈប់
មេទ័ពមិនដែលនិយាយបែបនេះពីមុនទេ
ប្រសើរជាងចិញ្ចឹមមាន់
មិនហត់
មិននឿយហត់
Lu Guannian បង្កើតវិមានសម្ងាត់
ជ្រើសរើសក្មេងជំទង់
គាត់ខ្លាចធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀត
ដូច្នេះចង់និយាយថា
អ្នកជាពួកយើង
A តាចាស់
ខ្ញុំជាមនុស្សអត់ប្រយោជន៍
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
យើងបានប្រើផ្កាយជាសញ្ញារបស់យើង
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាយកដ្ឋាន Xusu
ក្នុងនាម Si Wei
Si Weixing
ត្រឹមត្រូវ
មានឈ្មោះមួយទៀត
Si Weixing
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Si Gui ក្នុងរាជវង្សហាន
ចុងភៅ
របស់ខ្ញុំធ្លាប់
ហៅថាខ្ញុំ។ មេផ្ទះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមិនសមហេតុសមផល។ វាមិនមែនជាពាក្យទាំងពីរនេះទេ។
ខ្មោចស្លាប់ក៏ល្អដែរ
ខ្ញុំ
ក៏មានអារម្មណ៍ថាគេហៅថាចិត្តល្អ
ឈ្មោះទាំងពីរនេះ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Dead Ghost ពូ
ធម្មតា
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការដាក់ឈ្មោះ។
ដាក់ឈ្មោះតាមផ្កាយ
នោះ តើ
គាត់ឈ្មោះអ្វី
ចារកម្មត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
ក្រៅពីក្រុមតារានិករទាំងម្ភៃប្រាំបី
ក៏មានតារាមួយចំនួនទៀតដាក់ឈ្មោះតាមតារាបិសាច
Yuan Zhongxin ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបាន
គេស្គាល់ថា
Chiyou Flag
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
Yu Chiyuan បាន​និយាយ​ថា
Yuan Tianguan កំពុង​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​នៅ Tanzhou
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​រក​នរណា?
ផ្កាយទន្លេ
The Northern River Star
ម្នាក់នេះ
ក៏ជាចារកម្ម
ត្រឹមត្រូវណាស់
បុគ្គលនេះកម្រនឹងឃើញណាស់
នៅពេលនោះ Lu Guannian
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Xixia និង Daliao
ខ្សែលាក់ជាច្រើន
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Lu Guannian
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
តើគាត់កាន់តំណែងអ្វី?
គ្មានអ្នកណាដឹង
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
ក្នុងដៃរបស់ North River Star
មានបញ្ជីឈ្មោះ
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងស្វែងរកបញ្ជីឈ្មោះនេះទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រមទៅភាគខាងត្បូង
Yuantianguan ជ្រកកោននៅ Xixia
បញ្ជីនេះ
យើងមិនត្រូវធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់គាត់
អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មកបានស្លាប់
ឥឡូវនេះវិមានសម្ងាត់របស់យើង
យកអាវរបស់អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់យើង
ប្រសិនបើបញ្ជីនេះពិតជាមាន
យើងមានចម្លើយដូចគ្នា
មិនអនុញ្ញាតឱ្យ បញ្ជីឈ្មោះនេះ
បានធ្លាក់ទៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ប្រជាជន Xixia
Yuantianguan បានជ្រកកោននៅក្នុង Xixia
បញ្ជីឈ្មោះនេះ
យើងមិនត្រូវធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ
ចារកម្ម
ដែលជាប់នៅក្នុងភាពងងឹត និងប្រយុទ្ធគ្នាមិនចេះចប់ អស់
រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៃការប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវ ស្លាប់
និងរបួសរាប់មិនអស់
មនុស្សស្លាប់
មិនអាចចាកចេញបានឡើយ។ a name
ពួកយើងនឹងធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយថ្ងៃស្អែក
Family in Beijing
Go say goodbye today
Here we go
I don't know
when I can come again?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
ផ្ទះរបស់ចោរចាស់
តែមើលទៅ
ហាក់បីដូចជាយូរណាស់
មកហើយ គ្មានអ្នកណាត្រលប់មកវិញទេ
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគេទៅណា
ទេ
អត់ខ្វល់ពី
បងចាស់
អូននៅតែយំ ពេលធំឡើង
មិនខ្លាចគេសើច
ចាំរហូតដល់ស្លាប់
មិនខាន ស្លាប់
អ្នកនឹងមិនស្លាប់
ចោលខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកគឺ Yuan Zhongxin
តើអ្នកជានរណា ខ្ញុំ
ឈ្មោះ Yuan Bo Fin
ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
មនុស្សមកពីគ្រួសារ Yuan មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ
ឥឡូវនេះមាន
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អូនមាន
បងធំ នៅផ្ទះ
យន់ គ្រួសារបះបោរ
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិលាក់ទុកនៅទីនេះ
បងធ្វើខុស
លើលោកនេះ
ភ្លេចឈ្មោះ អូន
នឹងចាំគេ
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សមានទោសដែរ
លើលោកនេះ
លើកលែងតែបង និង
បង គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​លា
​ខ្ញុំ​ទេ ឥឡូវ​នេះ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​លា​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាច
តើអ្នកជាទាកុកងឺដ៏កំសត់មែនទេ?
មិនជូរចត់ទេ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាមុនពេលដែល
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់បាន
ស្ដាយក្រោយ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំសោកស្តាយ?
វាយឺតពេលក្នុងការស្ដាយ
វាហួសពេលទៅហើយ
Yuan Zhongxin
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
តើអ្នកនឹងគេចដោយសម្ងាត់ទេ?
រត់ទៅណា
ចោលយើងពីក្រោយ
ទៅខាងត្បូងតែម្នាក់ឯងជាមួយ Yuchiyuan
Me កាលពីអតីតកាល
ទោះឧបទ្ទវហេតុធំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹកវាតែម្នាក់ឯង
បើអ្នកមិនសុំជំនួយ អ្នកក៏មិនជំពាក់អ្នកណាដែរ។
ចេះតែគិតពីជីវិតនេះ
គ្មានជំពាក់ ឬជំពាក់
អ្វី ពេលនេះ
ខ្ញុំយល់ថា ខ្ញុំពិតជា
ខ្លាចការនៅម្នាក់ឯង
តាមពិតខ្ញុំតែងតែខ្លាច
មិនខ្លាចទៀតទេ
គ្មានការពន្យារពេល ឬជាប់ជំពាក់
តើត្រូវប្រឈមមុខនឹងពិភពមនុស្សបែបណា?
ប៉ាគាត់
មកជួយកែផង
ប៉ាពេញវ័យ
ខ្ញុំមកនិយាយលា
លើកនេះខ្ញុំបានទៅ
មិនដឹងថាពេលណាបានត្រឡប់មកវិញទេ
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ជំនាន់គ្រួសារ វ៉ាង
ពីដើមខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជា
ក្តីសង្ឃឹមរបស់គ្រួសារ
បើអ្នកចាកចេញ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ អនាគតត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ព្រះបិតា អត់ទោសឱ្យទូលបង្គំ
តើទ្រង់ចង់ស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្សសុងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
នៅទីតាំងខ្ពស់
ទាល់តែយើងអាចព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តែងតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតំណែងខ្ពស់
វ៉ាង ក្វាន់ មិនខ្វះទេ
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
អ្នកបានដល់ទីបញ្ចប់
ស្វែងយល់ពីខ្លួនអ្នក
អ្វីទាំងអស់វាជារឿងកំប្លែង
អ្នកមិនអាចសន្សំអ្វីបានទេ
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ
អ្នកនឹងស្តាយជម្រើសរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
បើអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែខាំធ្មេញ ហើយដើរទៅមុខ
គ្មានពេលស្ដាយក្រោយទេ
សូមលោក
Dean
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​លា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ?
នៅ​ក្នុង​រាជធានី
​ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​ទៀត​ទេ
តើ​វា​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត
​ថា​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ
Xiaolu Zhangyuan
ចេញ​ទៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ពេល​នេះ
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មិន​ជិត​។
ខ្ញុំដឹងថា
យើងមានគម្រោងបំបែកជាពីរក្រុម
Zhai Chang Yuan Zhongxin និង Xue Ying
រួមជាមួយនឹង Yu Chiyuan
ខ្ញុំ Wang Kuan Xiaojing
oriole នៅពីក្រោយ
Xiaolu Zhangyuan
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
តោះរត់ទាំងអស់គ្នា
Xiaolu
Zhangyuan
ដែលអ្នកស្គាល់ផងដែរ
Yuan Zhongxin Xiaojing និង Xue Ying
ជាទូទៅបុរសក្រីក្រម្នាក់
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយឆ្មក់ម្តងទៀត។
វ៉ាង ក្វាន់ ក៏​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ជាមួយ​ឪពុក​ដែរ
នៅសល់​ប្រធាន​ក្រុម​តែ​ម្នាក់​ទេ
យើង​នៅ​តែ​ទៅ​ជាមួយ​យូឈី​យាន
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ត្បូង​ទៅ​តាន់ចូវ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជិះ​ទូក​តាម​ផ្លូវ​ទេ?
ជួលឡាន ហូបចុក ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
ចង់បានលុយ
យើងក៏សម្រាប់
លោក Xiao Lu តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
right
សន្សំលុយបានខ្លះ
Xiaolu Zhangyuan
Jinghu South Road
ជាងបីខែ
ពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិសរុបប៉ុន្មាន?
ទៅ​ខាង​ត្បូង​លើក​នេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​សម្រាប់​អ្នក
?
Here you go
This scabbard
sharkskin
has a history
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាដាវដ៏ល្បីល្បាញក្នុងរាជវង្សថាងដ៏រុងរឿង
ដាវដ៏ល្បីល្បាញនៃរាជវង្សថាង
បណ្តុំរបស់អ្នក
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
ឈ្មោះ
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ
​វា​ជា​ដាវ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​វា
​ជា​និច្ច
ការ
​ព្យាយាម
​គេ​និយាយ​ថា ការ​កាប់​ដែក​ប្រៀប​ដូច​ជា​ដី​ឥដ្ឋ។
នេះ, នេះ, នេះ, នេះ
​ខ្ញុំ​ទុក​វា​យូរ​ពេក
មិន​អី​ទេ មិន​អី​ទេ ប៉ា
​គ្រាន់​តែ​លាប​ប្រេង​បន្តិច​ទៅ
កាំបិត​នៅ​តែ​ល្អ
មួយ​កាំបិត​ទៀត​ហើយ មួយ
​មក ​ទៀត
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ច្រែះ
មើល
​កាំបិត​នេះ​គ្រាន់ ដូចមនុស្ស
វាមិនដូចអាយុកាន់តែល្អមែនទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ ប៉ា
នេះក៏មិនមានស្នាមប្រេះដែរ?
ស្បែកឆ្លាមមានតម្លៃណាស់
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
ជំនួសរបស់
ល្អ
ដល់ពេលដែល
ប៉ា
សម្អាតកាំបិតឱ្យ
កូន
មើល ហាងយើងក៏មិនទាន់បើកដែរ។
ឬ
ញ៉ាំមុនពេលចាកចេញ
ល្អ
ម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះទេ
ញ៉ាំអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
ផឹក
ភេសជ្ជៈទាំងមូល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងអស់
ការប្រមូលស្រាដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
វាជាកំណប់ទ្រព្យ
តើស្រានេះខុសពីកាំបិតនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ខ្ញុំនឹងយកវា
ចុះ ប៉ា?
កូន
​ស្រា​នេះ
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទាំង​អស់​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ពាង​មួយ
​ទុក
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ផឹក​ច្រើន​ដែរ
ទាំង​ស្រា​នេះ
​ខ្ញុំ​អាច​ផឹក​វា​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ?
ល្អ
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Dead Ghost លោកពូ
អ្នកនៅតែត្រូវកែវាឡើងវិញមែនទេ?
ធុញ
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ទៀត
រក្សាវា រក្សាវា
ឱ្យនៅមានអារម្មណ៏
អ្នករកមិនឃើញ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា
គួរឱ្យធុញ
ធុញ
អ្នកបាននិយាយលាគ្រួសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំក្រឡេកមើលវាពីចម្ងាយ
មិន​បាន​ចូល​មក
​គេ
​ដូរ​សំបុត្រ​ជាមួយ​ហាន ហាន
បើ​ខ្ញុំ​បែក​ធ្លាយ
​ព័ត៌មាន​ពី​ខាង​ត្បូង​ទៅ​តាន់ចូវ
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
តើ​យើង​មិន​គួរ​ចំណាយ​លុយ​តាម​ផ្លូវ​ទេ?
តើលុយបានមកពីណា?
Xiaolu Zhangyuan របស់យើង
នៅតែមានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្លះ
សន្សំលុយបានខ្លះ
ចាំថាត្រលប់មកវិញបើមិនប្រើឡើង
កុំបារម្ភ
មានមនុស្សច្រើនណាស់
គ្មានសល់ទៀតទេ
ហ៊ានលង់ស្រលាញ់មនុស្សច្រើនណាស់
ខ្ញុំមានតែមួយ ចំណាយលុយ
អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតីថ្មី។
Yuan Zhongxin និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ដល់​ខ្លោង​ទ្វារ Chenzhou ដោយ​ផ្ទាល់
​បន្ទាប់​មក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ
ជិត​ដល់​ពេល​ចេញ​ទៅ​ហើយ
មិន​បន្ទាន់
​មាន​អ្នក
​ណា​ទៀត?
បងស្រី
ផឹក
ជាមួយប៉ាខ្ញុំ
ផឹកច្រើនដង
អត់ ប៉ា
ម៉ាក់ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
នោះមកពីខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ
ខ្ញុំដឹងថា
Xue Ying
តាមពិត
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ
នៅ Kaifeng ហើយមើលថែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ
វាក៏សំខាន់ផងដែរ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក
យើងនៅតែត្រូវការការការពាររបស់អ្នក
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ពេល​ខ្លះ​មនុស្ស​មិន​ចាំ​បាច់
​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ដោយ​កម្លាំង
អ្នក​ត្រូវ​ពឹង​លើ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​ទេ​ដឹង?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
មិនអាចវាយ
ប៉ុន្តែជាងអ្នក
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលមានជំនាញយោធាខ្លាំង។
មិនអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយចំណាយសម្រាប់មួយ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
លើកលែងតែខ្ញុំ
គ្មាន
អ្នកណាហ៊ាន
ប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារអ្នក
ទេ
ឈប់និយាយរឿងប្រថុយជីវិតអ្នក ទៅ
ok
បើខ្ញុំនៅ
ខ្ញុំមិនដែលស្រួលក្នុងជីវិតទេ
ហេតុអ្វីអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ច្បាស់ជាមិននៅ
សុខទេ
ទៅជាមួយគ្នា
តែកុំប្រថុយជីវិតអ្នកណា
យើងត្រូវត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ
ល្អ
មើល
តោះដើរលេង
Yuchiyuan
នៅឯណា?
ធ្វើ
​ដំណើរ​ទៅ​ទី​ជិត​ឆ្ងាយ
​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ទាំង​អស់
​សូម​ឲ្យ​បាន​សេចក្ដី​សុខ
ពិសេសណាស់
ចិត្តស្មោះ នាំអោយ
មានចិត្ត ចិត្តស្មោះ
តោះ
ទៅ
ចាំមួយភ្លេ
ត ធ្វើអី
ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
សូមជំរាបសួរ លោកម្ចាស់ ម៉ា
ប្រសិទ្ធិពរជ័យ
នេះជាសេះ
សេះ មិនមែនជាស្តេចសេះ
លោកម្ចាស់ ម៉ា សុំទោស
ក្មេងៗល្ងង់
កុំបន្ទោស
Okay ឈប់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
មនុស្សប្រភេទនេះជឿគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាម Xiao Lu ដែលជាចៅហ្វាយនាយ?
Xiaolu Zhangyuan ត្រូវបានតែងតាំងដោយក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ស្វែង​រក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដោយ​ប្រថុយ​ប្រថាន
តើ​អ្នក​អាច​សុំ​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំ​សួរ​គាត់
​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ពិត
អង្គុយ​ចុះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ទាន់​ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជា Yuchiyuan នៅតែលុតជង្គង់?
ខ្មោច
ស្លាប់ពូឯង
គួរយកវាទៅជាមួយដែរ
អត់?
អោយខ្ញុំទាយមើល
តើនេះ
ជាឈ្មោះអ្វី?
មិត្តសំខាន់
ស្លាប់ភ្លាមៗ
បន្ទាប់មកយកមាន់នេះ
ប្រគល់ឱ្យអ្នក
មិត្តរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយប្រគល់វាទៅទៀត
ផ្លូវរដិបរដុប
មិនអាចទ្រាំបាន
វាតឹងជាងអ្នក។
គេផ្លាស់ទី
តាមយើង
តោះទៅ
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
អ្នកមិនអាចលឺវាពីចម្ងាយទេ
ប្រយ័ត្ន
វាមិនខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ
ចាំមួយភ្លែត ផ្តល់ឱ្យវាមួយភ្លែត
ទឹកជ្រោះភ្នំនេះ
វាផ្អែម
តើអ្នកលឺ
អ្វីទេ
មាន់រងាវ
តើមាន់រងាវ ខុសអ្វី?
នោះមិនមែនជាករណីទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានអារម្មណ៍
តាមផ្លូវ
ឮវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើមានអ្វីខុស
ប្រជាជននៃរាជវង្សសុង
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមមាន់បានទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើខ្ញុំចង់និយាយអ្វី?
វាកាន់តែងងឹត
មុនពេលងងឹត
តើយើងអាចទៅ Tanzhou បានទេ?
មិនចាំបាច់ទៅតាន់ចូវ
មានផ្ទះប្រៃសណីយ៍ក្នុងព្រៃខាងមុខ
Just get there
Wrong?
ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​របស់​យើង​ក្នុង​រាជវង្ស​សុង
តែង​តែ​សង់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ផ្លូវ​ការ
តើ​យើង​អាច​នៅ​ក្នុង​ជម្រៅ​នៃ​ព្រៃ​ក្រាស់​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ផ្ទះប្រៃសណីយ៍ដែលគេបោះបង់ចោលកាលពីដើមឆ្នាំ
ឥលូវត្រូវបានកាន់កាប់ដោយលោក យាន
បើគ្មានអ្វីកើតឡើងដោយស្មានមិនដល់
អ្នកអាចឃើញលោក យាន នៅក្នុងការិយាល័យប្រៃសណីយ៍
ជាទូទៅវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីគោរពបូជា
ព្រះ និងព្រះពុទ្ធគ្រប់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកជឿលើព្រះ និងព្រះពុទ្ធទេ?
មានអ្នកណាមិនជឿ?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
​ទេវៈ និង​ព្រះពុទ្ធ​ទាំង​អស់​នេះ​គង់​នៅ​ស្ថានសួគ៌
តើ​មនុស្ស​អាច​ឃើញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងអ្នកមិនទាន់បានឃើញទេ
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាពិត?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើវាមិនមែន?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ជឿ​ថា​វា​ជា
​ Logic genius
ប្រញាប់​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន
តើ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា​បន្ទាប់?
ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​គឺ​បែប​នេះ
​តើ​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា