អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ផ្លូវ​ខាង​ត្បូង Jinghu
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទើប​តែ
​បាន​ឃើញ​ប្រធាន និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ឃើញ​ថា
​តើ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ឆាប់
អង្គុយប្រាប់ខ្ញុំ
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីបងស្រីខ្ញុំជាមុនសិន។
អរគុណ
មកមើល
អរគុណ កញ្ញា ប៉ី
ព្រោះជីវិតខ្លីពេក
ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំរៀនតែកាត់ដេរ និងធ្វើម្ហូបខ្លះៗ
ព្រោះមានអារម្មណ៍ថា ក្នុងជីវិតនេះ
ប្រហែលជាកន្លងផុតទៅហើយ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ដល់​ទី​ប្រាំពីរ
ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា
ប្រែ​មក​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា
​មនុស្ស​តូច​អត់​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​តតាំង​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃ Qizhai
ខ្ញុំមិនដែលខ្មាស់អៀនចំពោះអត្តសញ្ញាណនេះ
តើអ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងទេ? តើ
​លោក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​អំពី
​លោក យាន
ដោយ
​មិន​ឃើញ​ស្ថានភាព​ទេ?
ព្រះទាំងអស់ក្នុងរង្វង់មួយរយម៉ាយ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកម្ទេចដោយមនុស្សនោះឈ្មោះ Zhao ។
នេះ​ជា​គុណ
​សម្បត្តិ​របស់​លោក យាន លើស​ជាង​លោក​ម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាង
មិនចូលមកពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ
ហេតុអ្វីអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង?
តើនេះមិនច្បាស់ទេ?
ចង់​ដណ្តើម​អំណាច
​ចៅហ្វាយ
​ឯង​ឃើញ
​ទ្វារ​ប្រាសាទ​បិទ
​អត់​មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​មក
តើ​មិន​បាន​និយាយ
​មួយ​ខែ
​ក្រោយ​ពី​ដោះស្រាយ​គណនី?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ជ្រូកហត់នឿយ កាំបិតលាក់ទុក។
សុំទោស​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
ជ្រូក​ងាប់​អស់​ហើយ
កាំបិត​អ្នក​កាប់​លែង​មាន​ប្រយោជន៍​ទៀត​ហើយ
តើ​ព្រោះ​សត្វ​ស្លាប​បាត់​ហើយ​ធ្នូ​ក៏​លាក់​ដែរ?
នេះ​ខុស
​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​បរបាញ់
បើ​សត្វ​ស្លាប​បាត់​ទៅ​ហើយ នៅ​តែ​មាន​ទន្សាយ។
សត្វក្តាន់ ចចក ជាដើម
តើ Gongzang អាចនៅទីនោះបានដោយរបៀបណា?
តើ​ព្រាន​ណា​ដែល​ចាប់​បាន​តែ​សត្វ​ស្លាប?
អ្នក​មាន​ជីវិត
​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
ដូច្នេះ
​ឈុត​នេះ
​វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
Strike ដំបូង​ដើម្បី​បាន​ដៃ​ខ្ពស់
Strike មុន​គេ​ដើម្បី​បាន​ដៃ​លើ
នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ទោស​អ្នក​ថា​ជា​ការ​អយុត្តិធម៌​ទេ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំត្រូវបានការពារដោយព្រះ Nanshan
លោក Yuan
តើនៅពេលណា?
និង Nanshan ព្រះ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
ប្រសិន​បើ​ព្រះ Nanshan អាច​លេច​មក
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អង្គុយ​លើ​កៅអី​រុញ​ទេ?
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​ក្នុង​ការ​ជឿ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
​មាន​តែ​អ្នក​ជឿ​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ដូច្នេះ
គ្រប់​គ្នា​គិត​ដូច្នេះ
តើ​អាច​មាន​ការ​ការពារ​ពី​ព្រះ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ថៅកែ
ពីដំបូងយើងជឿ
តែតាមអ្នក
ខ្ទេចខ្ទីច្រើនណាស់
បន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃ idol
ខ្ញុំយល់ភ្លាមៗ
បើមានរឿងបែបនេះ
គ្រាន់តែពួកយើង
អាចមាន
សិទ្ធិ ល្អ
វាកុហកទាំងអស់
វាជាការកុហក ទាំងអស់ វាមិនសមហេតុផល
ទេ និយាយអញ្ចឹង។ Boss តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ? តើ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ក្រោយ នាម​ត្រកូល​អ្នក​នេះ​ឈ្មោះ យាន មិន​បាច់​គិត​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ឈ្មោះ យាន យក​កាំបិត​កាប់​លើ​កញ្ចឹងក ​នោះ។ ប្រយ័ត្ន​ការ​លាក់​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ​គាត់ ​គ្មាន​វិធី​លាក់​ទេ គ្រាន់តែ​មនុស្ស​តិច​តួច​នេះ ​គេ​ដឹង​នៅ​ខាង​ក្រៅ បូក ​បុរស​ឈ្មោះ Zhao ពូកែ​វាយ​គ្នា ​ប៉ុន្មាន​នាក់ បូក ​ក៏​មិន​គិត​ថ្លៃ​ដែរ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? យើងចុះចាញ់ដោយផ្ទាល់ លោក យាន ចុះអ្នកវិញ យុទ្ធសាស្ត្រ? ប្រាប់យើងការពិត តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? យើង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បែប​នេះ ​ឯង​ពុល​ទឹក ពុល​ក៏​ល្អ ពុល​ក៏​ល្អ ពុល​ក៏​ល្អ ចេញ​មក ថៅកែ​មក​នេះ ​កញ្ញា Zhao វា​ជាប់​គាំង​យូរ​មក​ហើយ ងងឹត​អស់​ហើយ។ យើងធ្វើតាមតម្រូវការរបស់អ្នក ទាំងអស់គ្នា ចេញមក តើលោក Yuan នៅឯណា? ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកតែម្នាក់ឯង សូម Boss Boss រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្កេន​ជា​មុន​សិន។ ក្នុងករណីដែលពួកគេមានការស្ទាក់ចាប់មុន កញ្ញា Zhao លោក Yuan ទៅកាន់អ្នក តែងតែជឿជាក់ អ្នកស្គាល់ កញ្ញា Zhao បែបនេះ សូម ខ្ញុំមានរឿងក្នុងចិត្ត ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីនិយាយចេញ តើអ្នកសួរការពិតទេ? ពេលនោះកញ្ញា Zhao ពិតជាចង់ វាយប្រហារអ្នក ណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានផែនការបម្រុងទេ រត់ចេញឱ្យលឿន ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យរត់ចេញពីក្រោយ កញ្ញា Zhao ទឹកត្រូវបានបំពុល កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចូលទៅឆាប់ៗ ធ្វើវាដោយផ្ទាល់ សូមអរគុណ វាចំណាយពេលបីខែ ហើយ​បី​ខែ ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​គ្រួសារ Yuan វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទី​បំផុត​។ អរគុណច្រើន បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ យាន ក៏ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។ អ្នក​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជួយ​ខ្ញុំ? នៅតែជឿលើព្រះ Nanshan តើអ្នកណានៅតែជឿលើព្រះសព្វថ្ងៃនេះ? ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​មហន្តរាយ​មុន​ពេល​លោក យន់ ជា​លុយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ជួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជំនន់​លើ​ការ​លំបាក ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​យក​ឈ្នះ​មនុស្ស
ប៉ុន្តែ​ព្រះគុណ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នេះ
យើង​មិន​អាច​បំភ្លេច
​បាន​ទេ
អ្នក​គួរ​តែ​រត់​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ដូច​ព្រះ​តទៅ​ទៀត​ឡើយ។
លើលោកនេះ
មានតែមនុស្សទេដែលអាចទុកចិត្តបាន
សូមអោយកញ្ញា Zhao ចូលមកក្នុង
អ្វីដែល
លោក Yuan នាងពូកែខាងប្រយុទ្ធ
ធានា
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
មិនមានអ្វីខុសជាមួយចៅហ្វាយទេ
តើពួកយើងមិនជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
មិនអាចចាំបានទេ
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
រត់គ្រប់ផ្លូវ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជិតដល់​ទីនោះ។
មិនទាន់​ជាសះស្បើយ​ទាំងស្រុង​ទេ
​?
យើង​បាន​ជោគជ័យ
​គ្រប់​ព្រះ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់​ចោល
រួម​ទាំង​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​យើង
ខ្ញុំ​លែង​ជឿ​លើ​ព្រះ Nanshan ទៀត​ហើយ។
ហើយ
​ពួក​គេ​ក៏​បែរ​ជា​ទាស់​ទែង​គ្នា
​ខ្លះ​អស់​ស្នេហា
ខ្លះ​រក​ផល​ចំណេញ
​ធ្លាប់​គិត​ទេ​ថា
​ពេល​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ
​តើ​វា​ចប់​យ៉ាង​ណា?
មិន​បាន​គិត​ពី​វា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​ដោយ​ការ​គិត​អំពី​អ្នក
​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​គិត​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចលនាទាល់តែសោះ?
ឃាតកម្ម​ហាក់​ស្ងាត់​លាក់​បាំង​ពី​ក្រោយ
ព្រះ​ដឹង​ថា​ការ​ប្រឈម​មុខ​គ្នា​បែប​ណា
​តាម​ពិត​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ
​តើ​អ្នក​ចង់
​ទៅ​ដោះស្រាយ​វា ​យ៉ាង​ម៉េច
​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កម្ទេច​រឿង​នេះ​ឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកក្រណាត់គ្របក្បាលរបស់អ្នក?
មុខ Lu Nanshan
តើអ្នកណាអាចទ្រាំបានបន្ទាប់ពីមើលវាយូរម្ល៉េះ?
បើនេះជាមុខ
អូនមិនដែលធុញពេលមើលទេ
ពូកែនិយាយណាស់
ការពិត
មានគេ
អូនមិនគិតចង់ទៅជួបគេ
ទេ
បីឆ្នាំក្រោយ
នឹងជួបគ្នាទៀត
បីឆ្នាំយូរហើយមែនទេ?
មិន​ខ្លី ឬ​ខ្លី
ធ្លាប់​គិត​ទេ​ថា
​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ផ្លាស់​ប្តូរ?
មនុស្ស​រស់​នៅ
​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទេ?
ជាប់គាំងក្នុងរឿងនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ណាត់
​ពូ
ពូ
​សួរ​ពូ​ផ្ទាល់
យាន
ជុង​ស៊ីន
ឯង​បាន​ជា​សះស្បើយ
​ជិត​ដល់​ហើយ ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក
យើង
Xiaojing បានអនុវត្តថ្នាំនៅជនបទប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
វិធីសាស្រ្តជាច្រើនសម្រាប់របួសខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ប្រើពួកវាលើខ្ញុំ
ក៏មានសម្ភារៈឱសថជាច្រើន
ពីគ្រប់ទិសទី។
ចែកចាយបន្ត
Zhao Jian ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ក្លិនថ្នាំកំពុងមក
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមាន
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃជាងមាស
អ្នកបានរកឃើញវា
មានតម្លៃវា
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងអាចផ្លាស់ទីបានក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ខ្លាចយើងស្លាប់
យើងមានច្រើន លុយឥឡូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ជួរនៅទីនេះ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ដែនដី​ប៉ូឡារីស​ទេ?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
គាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ភ្លេច
អស់ពីមុំខ្លះ
គ្មាននៅលើលោកនេះទៀតទេ
ទន្លេខាងជើង
ខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំចាស់
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើទៅហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចការស្លាប់ ឬភាពចាស់
មិនខ្លាចគេចាប់បាន
អ្វីដែលខ្ញុំជា ខ្លាច
​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត​រហូត​ដល់​ឥឡូវ
​ស្លាប់​ពី​ពេល​នោះ​ទៅ
​ទៀត អត់​មាន
​ចាំ​ទាល់​តែ​សោះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ
ភ្លេច​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក
តើ​ជំងឺ​អ្វី?
អាច​ប្រែ​ក្លាយ​មនុស្ស​ឱ្យ​ទៅ​ជា​នេះ
​មិន​ដឹង
​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
​តើ​អ្នក​ដឹង​ចម្លើយ?
ត្រឹមត្រូវ
ចៅហ្វាយនៅឯណា?
នាង​មាន​រឿង
​មិន​មក
​នឹង​មក ចុះ
Xiao Jing?
មិន​មែន​និយាយ​ថា​ជំនាញ​ពេទ្យ​ជោគជ័យ​ទេ?
តើនាងនៅឯណា?
មើលទៅគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុមកដល់ហើយ
កុំលុតជង្គង់ កុំលុតជង្គង់
ទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង
ជួបគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
នោះជា
មឈូស
ក្រោកឡើង
ជួបគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ ជួបអព្ភូតហេតុ គ្រូពេទ្យ
ឈប់លុតជង្គង់
ជួបគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
កុំលុតជង្គង់កុំលុតជង្គង់
តើជីពចររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចាំ
បន្តិច ចំ
លែក
ហើយវាចម្លែកដែលអ្នកអង្គុយក្នុងមឈូស។
ខ្ញុំបានយកវាទៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​កន្លែង​ដែល​មាន​ជំងឺ​នេះ
​ការ​ស្លាប់​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រឿង​ធម្មតា
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​ជា​សំណាង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ប្រើ​វា​។
ចុះ​អ្នក​ភូមិ​ទាំង​នោះ​ឥឡូវ
​ម៉េច​ក៏​លុត​ជង្គង់?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
បាន​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
ពួកគេ​តែង​តែ​បែប​នេះ
​ថា ជំនាញ​ពេទ្យ​របស់ Xiaojing ឥឡូវ
​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់ អា
​ឆ្លាត​ណាស់​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំមានជីពចរប្រភេទណា?
ប្លែក​ម្ល៉េះ​!
អ្នកដាក់វានៅទីនេះ ហើយខ្ញុំនឹងយកវាម្តងទៀត
បន្តិចដូចជា
Joy pulse
មិនអាចទៅរួចទេ
វាល្អ
វាមិនអី
ទេ កុំភ័យ
ជីពចររបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អ
ប៉ុណ្ណោះ សិក្សាពីរបីថ្ងៃ
ពេលនោះអ្នកនៅតែនិយាយខ្លួនឯង
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដល្អ
ខ្ញុំពូកែដាំថ្នាំ និងធ្វើកោសល្យវិច័យសព។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ការរាតត្បាតកំពុងរីករាលដាល ហើយមូលហេតុនៃការស្លាប់ត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
ទាំងនេះជៀសមិនរួច
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្លាចបន្តិចដំបូង
បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំស៊ាំនឹងវា
បីឆ្នាំមកនេះ
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្លាចស្រក់ទឹកភ្នែក
តែខ្ញុំតែងតែគិតដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេពេលនេះ
បង យាន
តើបងស្រី Zhao នៅឯណា?
មកយឺត
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​បាន​សម្រាក​ដៃ និង​ជើង
ហើយ​មាន​ស្នាម​ចាក់​នៅ​លើ​ដៃ។
បី​ឆ្នាំ​នៃ​លាភ​សំណាង
ជៀស​មិន​ផុត​ទេ​ដែល​អ្នក​នឹង​ជួប​រឿង​រំខាន​ខ្លះ​ៗ
តើ​វា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ឬ​ទេ?
ឆ្នាំ​នេះ Jinghu South Road
ភូមិ​ឬ​ទីប្រជុំជន​ណា​ដែល​រង​គ្រោះ​ដោយ​គ្រោះ​ធម្មជាតិ
​ច្រើន​ជាង 80%
រាយការណ៍​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល
​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន គឺ​មាន​តែ​ពី 20 ទៅ 30 ភាគរយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនជឿលើខ្មោច និងព្រះទៀតទេ
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែជឿវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿវាទៀតទេ។
ក្នុងនាមខ្មោច និងព្រះ
មនុស្សដែលរកលុយបាន
គ្រប់ៗគ្នា ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
មេរៀនរាប់មិនអស់
ត្រូវគេបោករាប់មិនអស់
រៀនបានល្អ
មេរៀនរាប់មិនអស់
Zhao Jian ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាដើម្បី
ស្តាប់អ្នកទាំងពីរ
មើលទៅមិនជាមនុស្សល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អ?
បន្ថយល្បឿន
យឺតចុះ កុំដួល
ក្មេងនេះ
វ៉ាង ក្វាន់ បានមកទីនេះកាលពីបីឆ្នាំមុន?
គាត់​មាន​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ទៅ។
តើអ្នកបានសរសេរសំបុត្រទេ?
កុំបារម្ភគាត់ប្រាកដជាមក
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
បងប្រុស Wang មិននៅទីនេះទេ
ពូ
Zhao Jian នៅឯណា?
មក​យឺត
​ Xue Ying នៅឯណា?
តើគាត់មិនបានរៀនក្បាច់គុនពីអ្នកទេ?
គាត់មិនបានទៅជាមួយអ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរលើកដំបូងរបស់ចរ
ទ្រង់ទើបតែបានចាកចេញ
ទ្រង់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
គ្មាន Xiao Xue
ដែលមិននឹកស្មានដល់
គឺប្រសើរជាងខ្ញុំក្នុងការរំលងថ្នាក់។
មិនអី
ទេ
គាត់ក៏មានរឿងរបស់គាត់ដែរ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ
មក
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ផ្ញើទៅ Xixia
ភ្នាក់ងារ roster
ក្រាស់ណាស់
ឈ្នះ
យើងមានអ្នកជួយច្រើនណាស់
ពួកគេទាំងអស់នៅ Xixia
ខ្លះត្រូវបានគេកប់នៅ Xixia
ប៉ុន្តែភាគច្រើន
គ្មានឆ្អឹងសល់ទេ
ស្លាប់
ទាំងអស់
បាទ
បីឆ្នាំមុន
ទន្លេខាងជើង បានប្រព្រឹត្តិកម្ម
សម្លាប់អារក្ស
ត្រឹមត្រូវ
គាត់មិនមានឱកាស ទៅស៊ីស៊ី ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំមុន
បាទ
ដូច្នេះ មនុស្សទាំងនេះ
បីឆ្នាំមុន
សូម្បីតែមុន
ស្លាប់
គាត់ចង់ជួយសង្គ្រោះ តើ
វាមានន័យយ៉ាងណា
កាលពី 3 ឆ្នាំមុន
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ទៅ Xixia
ការធ្វើឃាត Yuan Hao
អ្នកក៏ធ្លាប់ដឹងដែរថានៅពេលនោះ
វាគ្មានឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតទេ
បំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់នេះ
ភាគច្រើនចេញពីមហិច្ឆតាយុវវ័យ
Beihexing មិនចង់
ដាក់របស់អ្នក។ ឈ្មោះ
ក៏នៅក្នុងកូនសៀវភៅនេះផងដែរ
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រើរឿងនេះ
គាត់កុហកយើងបីឆ្នាំ
មនុស្ស
មិនអាចក្លាយជាក្មេងប្រុសជារៀងរហូតបានទេ
បន្ទាប់ពីរយៈពេលបីឆ្នាំនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានវា
សមិទ្ធិផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Jinghu South Road អាចបង្ហាញពី
Zhong Xin និង Zhao Jian
បានស្ទាត់ជំនាញ។ សិល្បៈនៃការសម្លាប់អារក្ស
Xiao Jing
ឈ្មោះរបស់គ្រូពេទ្យទេពធីតា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា
Yanei
បីឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
អាជីវកម្មប្រភេទអ្វី
ទេ ប៉ុន្តែលុយដែលអ្នកផ្ញើមកវិញ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបង្ក្រាបគ្រោះមហន្តរាយ និងកម្ចាត់បិសាច
បំភ្លេចចោល។ វា
បំភ្លេចការធ្វើដំណើរទៅ Xixia
ការរីកចម្រើនមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ
តាមរយៈអ្នករយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ទាំងអស់គ្នា អ្នកសុទ្ធតែមានទិសដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីជីវិតរបស់អ្នកនៅ Xixia ខ្ជះខ្ជាយ?
វាត្រូវចំណាយពេលបីឆ្នាំ
ដើម្បីជាថ្នូរនឹងពួកយើងមិននៅក្មេងទៀតទេ នេះ
ជាអ្វីដែល Pollux មានន័យ
បាទ គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នក ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ អ្នកដឹងរួចហើយ ថាបាទ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរដំបូង ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យមក Polaris ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ យ៉ាងណា។ គាត់ធ្វើត្រូវ គ្រាន់តែគិតថា Xixia គឺជា ក្តីស្រមៃរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់ ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន អនាគតរបស់អ្នក តើមាន អ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចទៅរួច បីឆ្នាំនេះ ពួកយើងបាននៅជាមួយគ្នាល្អមែនទេ? ឆុងឃីង បើឯងចង់លើកទ័ពមកចោទ ខ្ញុំអាចសុំទោសអ្នកបាន តើអ្នកត្រូវចំពោះខ្ញុំទេ ខ្ញុំនៅតែយល់ខ្លះ ច្បាស់ជា ខ្ញុំជាមនុស្ស? មិនស្មោះត្រង់ពេក អ្នកចង់វាយតម្លៃវាបែបនេះ ខ្ញុំគិតថាវាជៀសមិនរួចទេ អភិរក្សបន្តិច តើអ្នកគិតយ៉ាងណាកាលពីបីឆ្នាំមុន? ខ្ញុំនឹងងាយស្រួលណាស់ តើអ្នកជឿលើប៉ូឡារីសទេ? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា ​ប្រធាន
Yanei
Sister Zhao
Small Scene
ចារកម្មជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងកូនសៀវភៅនេះ
ទាំងអស់លែងមានជីវិតទៀតហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Polaris
និយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹងវាមិនរាប់បញ្ចូលនោះទេ។
តើគាត់បានបោក?
យ៉ាងណាមិញ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នោះ​គឺ
​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​បន្ទាប់​ពី​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
​មិន​មាន​ការ​ព្រមព្រៀង​គ្នា​ថា​តើ​ត្រូវ​រស់​ឬ​ស្លាប់​។
មានន័យណាស់
មិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
នេះជាឥស្សរជនយោធារបស់ Xixia
ជាមួយនេះ
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងប្រទេសបានយ៉ាងរលូន
នេះជាផែនទីនៃ Xixia
ឆ្លងកាត់ផ្សេងៗ
ទម្រង់យោធភូមិស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ
ជាមួយ
ប្រទេសដែលហៅថាជាប្រទេសសត្រូវ បានក្លាយជាច្រកផ្លូវ
ដែល
មិនអាចទៅរួច
ក្នុងរយៈពេលបីកន្លងមកនេះ។ ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយដែលអ្នកនៅ
ជាមួយ Won Jong-shin
តើអ្នកមានពេលរៀបចំរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មិនបានរៀបចំដោយខ្ញុំ
តើជាអ្នកណា
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
ហេតុអ្វី Xue Ying
មិនត្រលប់មករកអ្នកវិញ
yuantianguan
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងគ្នា
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
កុំឱ្យ Yuan Zhongxin ទៅ Xixia
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វី
ខ្លាំងណាស់ សាមញ្ញ
អ្នកមានជំនាញល្អ
ជួយខ្ញុំនាំ Xue Ying ទៅជាមួយខ្ញុំ
Xue Ying
អ្នកដែលមានដាវពីរ
ខ្ញុំត្រូវទៅ Xixia
គាត់នឹងទៅផងដែរ Xue Ying បាននៅ Xixia
បីឆ្នាំមកនេះ បីឆ្នាំមកនេះ អ្នកបានរៀបចំ របស់ទាំងនេះ ដែលខ្ញុំបានសន្យា។ Yuantianguan ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ Yuan Zhongxin មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុង Xixia ប៉ុន្តែបីឆ្នាំនេះ គាត់បានសន្យា Polaris ជួយ Beihexing ដើម្បីកម្ចាត់បិសាច។ គាត់មិនចាំបាច់ទៅ Xixia តាំងពីដំបូងទេ អញ្ចឹង តើ Yuan Tianguan មិនដឹង Hello Zhao Jian សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលនឹងថ្មមួយ ដែលអ្នកកំពុងដេកទាំងសងខាង នេះមិនអាចចាត់ទុកថាជាការកុហកបានទេ? យ៉ាងណាមិញ Yuan Zhongxin ខ្ញុំពិតជាមិនបានទៅ Xixia ទេ យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សស្មោះត្រង់ បន្ទាប់ពីប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ អ្នកនៅតែចង់ទៅ Xixia ទោះបីជាអ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា ការទៅទីនោះដូចជាបញ្ជូនខ្លួនឯងទៅស្លាប់ ខ្មោចពូ បីឆ្នាំ ។ បានផ្លាស់ប្តូរមនុស្សជាច្រើន យើងក៏បានជួបប្រទះរឿងជាច្រើនផងដែរ ប្រហែលជាពួកគេមានភាពចាស់ទុំជាងមុន ប៉ុន្តែអ្នកណាថា Qianfan យឺតពេលហើយ? ម្នាក់មិនអាចនៅជាក្មេងជំទង់ នៅតែជា ប្រធាន វ័យជំទង់ តើមានអ្វីខុស តើអ្នកមិនអង្គុយទេ? តើមានកៅអីសម្រាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងទេ? ផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអីទេ?
យករបស់ជាច្រើនជាមួយអ្នក ពេលចេញទៅក្រៅ
ត្រូវរៀបចំ
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
ថាខ្ញុំជាអ្នកមាននៅពេលនេះ
បើពេលវេលាមិនតឹងទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំ
តើអ្នកជឿទេ?
សម្បូរ​បែប
​នេះ​ពិបាក​ពណ៌នា​ថា
​បើក​ហាង
​អី​?
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ Xixia ជាមួយយើង
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ឈុតតូច
អូនសុខសប្បាយទេ
ហេតុអ្វី
បងសុខសប្បាយទេ?
មិននិយាយសូម្បីតែ
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
ហេតុអ្វីបានជា
មឈូសរបស់ខ្ញុំលើកនេះ
ខ្ញុំមិនអាចយក Xixia ទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចយកវាមកជាមួយបានទេ។
សំណាងពេកហើយ
សំខាន់ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចោល
មឈូសបាន ធ្លាប់ដេកជាមួយមឈូសអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ដេកជាមួយរំជួលចិត្ត
តើអ្នកណានឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយមឈូស?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
ព្រោះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី
​អ្នក​ភូមិ​ថ្វាយ​បង្គំ​មឈូស
​ថ្វាយ​បង្គំ​មឈូស
​ពន្យល់​ថា អ្នក​គ្រូ​ពេទ្យ​ស្រី
​គោរព
សូម្បី​ក្ដារមឈូស​ក៏​ប្រឡាក់​ដោយ​ពន្លឺ​ដែរ
យើង​បាន​ចំណាយ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់
តើ​គ្រាន់​តែ​កាត់​ក្បាល​ទេ?
តើមានខ្មោចក្នុងចិត្តទេ?
នៅទីបំផុតវានៅតែបែបនេះ
គ្រាន់តែគិតថា
អស់សង្ឃឹម
គ្មានវិធី
ណាដែល
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានក្នុងរយៈពេលពីរ ឬបីឆ្នាំ។
សូម្បី​តែ​មួយ​ជំនាន់ ឬ​ពីរ​ជំនាន់​ក៏​មិន
​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ អ្នក
​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ខ្លះ​ហើយ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់
​អ្នក​កុហក​នេះ​មិន​ងាយ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញដូចនេះ
តើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ?
អញ្ចឹងបីឆ្នាំនេះ
ទុកអោយពូខូចតាមឯង
ថាយើងធ្វើ
ម៉េច ធ្វើម៉េចទៅ
គាត់ដឹងទាំងអស់
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យគាត់
តាមពិត អានេះខ្មោចពូ
មិនអាក្រក់
ជុងគីង
ខ្ញុំទៅស៊ីស៊ីជាមួយឯង
បានហើយ ស្នាក់នៅកាន់តែប្រសើរ
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
ធុញ
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀត
កិត្តិនាម ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច
អ្វីដែលពិភពលោកចង់បាន
ប៉ុន្តែគួរឱ្យ
ធុញ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ
ប៉ុន្តែ​បី​ឆ្នាំ​នេះ
​តែ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​យើង
​តស៊ូ​ជាមួយ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា Polaris
ធ្វើ​បាន​ល្អ
​អ្នក​យុវជន​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
​ដូច្នេះ
​សូម​អបអរសាទរ​លោក​ពូ​។
ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា
​តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ទៅ Xixia?
ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ
មកធ្វើអីនៅទីនេះ
តែ
សម្លាប់យន់ហាវ
ពិបាកពេក
វាពិតជាពិបាកពេក
មែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីមួយដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​កើត?
តាមពិតវាជាជោគវាសនា
តើអ្នកជឿទេ ជាការពិតខ្ញុំមិនជឿទេ
ប្រសិនបើ ខ្ញុំជឿលើជោគវាសនា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះគ្មានអ្វី ដែលអ្នកមានវាសនាធ្វើនោះ ទេ វាត្រូវតែជារបស់អ្នកដ៏ទៃ។ ពាក្យ ផ្លូវ វា​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ដោយ​មនុស្ស​ខ្លួន​ឯង ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែរ តើ​គាត់​ក៏​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​នៃ North River Star? ត្រូវហើយ ផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើស ពិបាកដូចដែលវា កន្លងផុតទៅ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក ត្រលប់មកវិញ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង ល្អ បីឆ្នាំ ទីផ្សារបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន សង្រ្គាមមិនអាចប្រយុទ្ធបានទៀតទេ តើខ្សែចង្កេះនេះមកពីណា? តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចឆ្លងកាត់បានទេ? ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ? Xue Ying បានមក Xixia យូរមកហើយ គាត់មានអ្នកស្គាល់គ្នានៅ Xixia វាទ័ពសេះ អ្នកស្គាល់គ្នានៅទីនេះ ជួបគ្នាម្តងទៀត អ្នកគឺជា Youzhou Shaodu បញ្ជាកងទ័ព Liang Liang Maixiang ខ្ញុំចាំអ្នក និង Xue Ying យើងមានទំនាក់ទំនងល្អ ខ្ញុំតែងតែហាត់ក្បាច់ដាវ គាត់។ ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ ​មិន​អាច​ហាត់​បាន​ទៀត​ទេ អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ចង្កេះ​មក​ខ្ញុំ តើ​យើង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​នៅ Xingqing Mansion ទេ? ហេតុអ្វីបានជាវាលឿនម្ល៉េះ? ចង់​ជួប​អ្នក​មុន ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ជឿ​វា ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ទាល់​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។ តើ Xiao Xue មែនទេ? Wang Kuan បង Wang ខ្ញុំនឹងមិនទៅ Xingqing Mansion នាពេលនេះទេ។ ហេតុផលពីរយ៉ាង តើអ្នកនៅតែចាំ អត្ថបទអាយុប្រាំបីឆ្នាំមិនកំណត់ A ផែនការដើម្បីក្លាយជាព្រះ? ចងចាំ សិល្បៈ Wen Wuqi ក្លែងបន្លំកំណើតនៃព្រះពពែ នាងក៏ដឹងថា Wen Wuqi នេះមិនសូវល្អ ប៉ុន្តែការងារមិនអីទេ ទោះបីជា Xixia ភាគច្រើនជឿជាក់លើព្រះពុទ្ធសាសនាក៏ដោយ គាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ ទីបំផុតព្រះពពែបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ រួមទាំងវិមាន Xingqing ផងដែរ។ រាជធានី Xixia ក៏មានអ្នកជឿផងដែរ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ប្រជាជនមកពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋានក្នុងទីក្រុង Xixia ប្រជាជនដែលជឿលើព្រះចៀម កាន់តែច្រើន ប្រាកដណាស់ នេះក៏មិនអាចខ្វះបានផងដែរ។
ជំនួយសម្ងាត់របស់នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
គួរតែ
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីកម្ចាត់ Yuan Hao
Wang Kuan
ការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺទាក់ទងនឹង Bazhai
Queen Yeli
ខ្ញុំចង់ទៅភ្នំ Helan ដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះ។
ភរិយារបស់ Yuan Hao អ្នកស្រី
Wen Wuqi បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅភ្នំ Helan
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបម្ចាស់ក្សត្រី Xixia
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនាង?
ឈ្នះនាងដើម្បីសម្លាប់ Yuan Hao
តើនេះមិនឆ្កួតទេ?
ពួកគេជាគូស្នេហ៍សម្រាប់ជីវិត។
នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី Bai ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​តែ​សង្កត់​ដាវ​របស់​គាត់
​គន្លឹះ​គឺ​តើ​យើង​អាច​ជួយ​បាន?
ដឹកនាំក្រុមដើម្បីការពារម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
វាជាបងប្រុស Ning Ling
អ្នកស្គាល់គ្នាម្នាក់ទៀត ប៉ុន្តែ Bazhai និង Ning Lingge មិន ស៊ាំ
នឹងគ្នាទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីគាត់ វាអាស្រ័យលើពួកយើង នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថា ខ្ញុំនឹងទៅ Wen Wuqi អង្វរខ្ញុំ គាត់មានថ្ងៃនេះ សប្បាយចិត្តពេក ហើយ OK ចាំអីទៀត? ទៅភ្នំ Helan ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅ បាន មិនមានសម្រាប់ពេលនេះទេ ប៉ាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក នៅពេលដែល កំពុងធ្វើដំណើររួចហើយ ចុះ Xiao Xue វិញ? ប៉ា​ខ្ញុំ​យក​គាត់​ទៅ​ជាមួយ​គេ ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​បែប​នេះ ប៉ា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា បើ​ឯង​លាក់​ពី​គាត់ គ្រាន់​តែ​កាត់​ក្បាល Xue Ying នេះ ​តើ​ចិត្ត​បែប​ណា? មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត ​បន្ទាប់​មក​ជួប​ជាមួយ ​នេះ Yuzhou រាជធានី​គ្រប់គ្រង​កងទ័ព ​ឈុត​តូច ​តើ ​អ្នក​មាន​សំណួរ​ណា​មួយ​? ក្តៅ​ជាង​នេះ ​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ ​បង​វ៉ាង ​មិន​ចង់​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ឯង​ទេ? ផ្លូវលឿន ម្លេះ? អ្នក​បាន​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ Zhongshu រួច​ហើយ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី ​ក្តី​សង្ឃឹម​នៃ​ត្រកូល Wang ជំនាន់​ក្រោយ ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ណា? បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក ទាំងចំណេះដឹង និងចរិត ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាញ់អ្នកទេ ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ ចង់ប្រយុទ្ធ វាមិនអាចទៅរួចទេ វ៉ាង ក្វាន់ វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សដើរលើផ្លូវខុស ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរៀនទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ អ្នក ស្មានថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ បងប្អូនជីដូនមួយទាំងនោះ វាមកពីដៃរបស់គេ រឹបអូសយកមរតកគ្រួសារ ដែលហៅថាមរតក ប៉ុន្តែគាត់ស្មានខុស ក្លាយជាម៉ាកគី និងជានាយករដ្ឋមន្ត្រី វាមិនចាំបាច់ជាខ្ញុំ ទេ បើមិនមែនជាគាត់? គ្រួសារ Wang មានការរីកចម្រើន ពួកគេភាគច្រើនជាក្មេងជំទង់
ប៉ុន្តែវាគឺជា Wang Kuan ដែលចង់ជួយសង្គ្រោះរាជវង្សសុង។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ចង់​សង្គ្រោះ​រាជវង្ស​សុង
តើ​មាន​តែ
​វ៉ាង​ក្វាន់​នៅ​ឯណា?
បង​វ៉ាង​ចង់​ធ្វើ​គ្រូ
ដាក់​វិធីសាស្ត្រ​ក្នុង​ចិត្ត​សង្គ្រោះ​ជាតិ
បង្រៀន​អ្នក​ដទៃ
​តាម​ពិត​វា​មិន​មែន​ជា​ច្បាប់​សង្គ្រោះ​ជាតិ​ទេ។
ការគិតខ្លះៗ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា
មិនប្រាកដថាអាចធ្វើជាម៉ាគី ឬជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
មិនបាច់និយាយពីការសម្អាតនូវចំណុចខ្វះខាតដ៏យូរលង់របស់រាជវង្សសុង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គ្រាន់តែស្វែងរក
មនុស្សម្នាក់ដែលសមរម្យជាងខ្ញុំ
ប្រគល់ ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកចំពោះគាត់
បន្ទាប់មកអ្នកបានរកឃើញវា
បានរកឃើញវា
ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
មិនតិចទេ
តើអ្នកណាបានរកឃើញ?
មិនមានដើមកំណើតទេ
ប៉ុន្តែនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ វ៉ាង
មានទំនាក់ទំនងឈាមជាមួយគ្រួសារ។
គ្រាន់តែទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក
នាមត្រកូលរបស់យើងគឺ Wang ។
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមាននាមត្រកូល Wang ។
បើគ្មានការជួយជ្រោមជ្រែងពីគ្រួសារ Wang
ធ្វើដូចម្តេចទើបអាចឡើងបាន?
មិនចាំបាច់ទេ
សមត្ថភាពរបស់គាត់
ច្បាស់ជានឹងលេចធ្លោ
អ្នកគិតថាគាត់ខ្ពស់ណាស់
ទេពកោសល្យរបស់គាត់
លើសពីខ្ញុំ
មិនអាចទៅរួច
មិនអាច
ទៅរួចទេ
ធ្វើម៉េចមានអ្នក
ល្អជាង វ៉ាង ក្វាន់
មិនដឹង
អីយើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុន
វ៉ាង ក្វាន់ ខ្លួនឯងស្បថថា
មនុស្សម្នាក់នេះនៅអនាគត
ក្នុងប៉ុន្មានទសវត្សរ៍ទៀត
ច្បាស់ជានឹងឡើងឋានៈជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ក្មេងប្រុសដ៏មានទេពកោសល្យម្នាក់ទៀត
ស្តាប់ Wang Kuan
មនុស្សនោះចាស់ហើយ
Jinshi
ត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការរួចហើយ
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅ Huainan ជាពិសេស
ជួបគាត់
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
និយាយពេញមួយយប់
ថាខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ ឃើញ​ហើយ​រៀន​ច្រើន​ឆ្នាំ
​មក​ប្រាប់​ទាំង​អស់​គ្នា
មាន​ទេព​កោសល្យ​មិន​អាច​ប្រៀប​ផ្ទឹម​បាន
មហិច្ឆតា​សង្គ្រោះ​ជាតិ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត
​ហើយ ផ្លូវ​នេះ
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ
ចុះ​គាត់​វិញ?
ទៅផ្លូវ Liangzhe ហើយគ្រប់គ្រង Mingzhou
ចៅក្រមស្រុកដែលត្រូវបានតែងតាំងជា
ចៅក្រមស្រុក
តើវាមិនគួរជាសវនាការនៅទីក្រុងប៉េកាំងដើម្បីចូលព្រះពន្លាទេ?
គាត់​មាន​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ទៅ។ ពីដើមដល់ចប់
ខ្ញុំ មិនដែលចង់ទុកអ្នកចោល បីឆ្នាំ កិនថ្នាំឱ្យសះស្បើយទេ ដៃខ្ញុំស្លេកស្លាំង ដឹងថា អ្នកពូកែណាស់ ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើខុស។ ប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះ Xiao Xue