ឪពុក
​ដើរ
​ដេញ​គេ​ទាំង​អស់ ហើយ​សម្លាប់ Yuan Hao។
ទៅ​ទាំង​អស់​ទៅ
​មិន​អាច​ទៅ​បាន
ខ្ញុំ​ចង់​សង​សឹក
​ដេញ​តាម Yuan Hao គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច
​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
​នោះ​ទេ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​។
ឆ្លើយសំណួរខ្ញុំជាមុនសិន
ហេតុអ្វីបានជាទ័ពសេះទាំងនេះ
មកយឺតយ៉ាងនេះ
ហើយមានមនុស្សតិចណាស់នៅទីនេះ
ឧត្តមសេនីយរងនៅក្នុងជំរុំបាននិយាយថា
មិនមានបញ្ជាយោធាពីឪពុកខ្ញុំទេ អ្នក
មិនអាចចាកចេញពីជំរំបានធម្មតាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែកែសម្រួលឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ
ទ័ព​និង​សេះ​យឺត​ពេក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហួស​ពេល​ហើយ
​អ្នក​ដែល​និយាយ​នេះ
​ច្បាស់​ជា​ទិញ
​អ្នក​ស្តាប់​ខ្ញុំ
Yuanhao នៅ​ក្បែរ​នោះ
​ត្រូវ​តែ​មាន​ទាហាន​និង​សេះ
បើ​យើង​ចាប់​បាន
វា​គ្រាន់​តែ​ស្លាប់
​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ
​គ្រាន់​តែ​ប្រណាំង​ជាមួយ ពេលវេលា
ត្រឡប់ទៅជំរុំយោធាវិញ
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានជម្រើស
ដើម្បីកាន់កាប់
ទីតាំងនៃនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
ការសងសឹករបស់ឪពុកអ្នក
ប្រហែលជាគ្មានឱកាសដើម្បីដាក់ពាក្យម្តងទៀតទេ។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​សង​សឹក​ឪពុក
​ឪពុក ​អ្នក​រាល់
​គ្នា
​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន Xixia
ពេល​សាង​សន្ទុះ​ឲ្យ​ព្រះ​ពពែ តែង​តែ​ស្លៀក ​ពាក់
​បែប​នេះ អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​នាំ​សារ​របស់​ព្រះ​ចៀម? នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ អ្នកក៏អាចប្រើរូបភាពនៃព្រះចៀមនេះ ដើម្បីបង្ហាញមនុស្ស បង្កើតអព្ភូតហេតុឡើងវិញ ខ្ញុំលើកសត្វក្រៀល ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើសត្វក្រៀលនេះ ហៅពួកគេថា មានសត្វក្រៀលទាំងនេះ វាងាយស្រួលជាងក្នុងការផ្លុំមនុស្ស តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ? ពេលនៅ Xingqing Mansion Chu Niao បានជួប Wei Zhuoran ខ្ញុំដឹងថា Wei Zhuoran នៅ Xixia Wei Zhuoran បានជួប Chu Niao មុន ពេលជួបគ្នានៅ Xingqing Mansion Chu Niao មិនត្រូវបានបង្ហាញទេ មានលទ្ធភាពពីរ គឺ Wei Zhuoran នឹកស្នេហ៍ចាស់ មួយទៀត Wei Zhuoran រួមរស់ Xixia មានផ្សេងទៀត ផែនការ អ្នកមិនបានសាកល្បងទេ នៅពេលនោះនៅក្នុងវិមាន Xingqing Mansion Yuan Hao តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើទង្វើរញ៉េរញ៉ៃទេ ឥឡូវនេះ Yuan Hao បានមកដល់ Helan Mountain Xingqing Mansion គឺទទេ អ្នកប្រញាប់ទៅទីនោះភ្លាម ចង់សម្លាប់ Yuan Hao អ្នកគួរតែរុករក Wei ទឹកដមសំនៀងរបស់ Zhuoran គឺចាំបាច់ណាស់ ពេលឃើញ Liang Gewei ដូច្នេះគាត់បានដឹកនាំទ័ពទៅសម្លាប់គាត់។ Yuan Hao នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ តើអ្នកចង់ពឹងលើ Wei Zhuoran ទេ? ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​គាត់​ពិត​ជា ​បាន​ភៀស​ខ្លួន​នៅ Xixia
ពេលនេះ​ជីវិត​និង​ការស្លាប់​របស់ Yanei មិនដឹង​ទេ
គ្រាន់តែ​និយាយថា
Yanei ត្រូវ​បាន Yuan Hao ធ្វើបាប
​មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត
កូនប្រុស​ស្លាប់
​តែងតែ​មាន​ការ​សងសឹក
​អ្នក​ចង់​ប្រើ​ការិយាល័យ​ដើម្បី​បង្ខំ​វាំង?
សម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈដែលផ្លាស់ប្តូរ
ចុះចំពោះអ្នកវិញ
ពិធីឧទ្ទិសនេះ
ដើមឡើយ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
បី​ឆ្នាំ​នេះ
​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ក្លែង​ក្លាយ​ព្រះ
​លម្អិត​ផ្សេង​គ្នា
​ជា​ការ​ពិត​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក
​សូម Xue Ying ប្រគល់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​គួរ​តែ​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ផែនការ​សម្រាប់​ការ​តម្កល់​ព្រះ​។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំនួយរបស់ Qizhai របស់អ្នកទេ
វានឹងមិនមានលទ្ធផលទេ ថ្ងៃនេះ
យើង
កំពុងបង្កើតព្រះនៅក្នុង Tanzhou
ផងដែរ ការបំផុសគំនិតដោយអ្នក
លើសពីនេះ
ដូចគ្នាទៅនឹង Secret Pavilion
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្វីដែលលើសពីនេះទៀត យើងគឺជា
គោលដៅដូចគ្នា
ដូច្នេះបញ្ហានៃការ deification
អ្នក​បន្ត​កាន់កាប់
​អ្នក​មិន​នៅ​ជាមួយ​យើង
​មិន​ទៅ​នឹង
​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ
​មិន​សំខាន់
​ទេ
​សំខាន់​ណាស់
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចម្លើយ
​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ​នៅ​ជើង​ភ្នំ
​បញ្ជាក់​កន្លែង​លាក់​របស់ Chu Niao និង Ya Nei
ឮខ្ញុំចេញ
Chu Niao និង Yanei
Nine ក្នុងចំណោមដប់
ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃ Yuan Hao
ប្រសិនបើពួកគេនៅមានជីវិត
ទោះបីជាអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏មិនមានកម្លាំងជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ជាង ហើយកាន់តែឃោរឃៅជាងនេះទៅទៀត
បើអ្នកទាំងពីរនៅមានជីវិត
អ្នកត្រូវតែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
វាទំនងណាស់ នោះ
ជាការវិនាសទាំងស្រុង
អ្នកមិនជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត
មនុស្សឆ្លាត តែងតែឃោរឃៅ
មើល គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ
តើមានអ្នកប៉ុន្មាននាក់
ដែលខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់ចាស់ជាមួយបងប្រុស Ning Ling
កងទ័ព Youzhou ស្គាល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នក
សំខាន់ជាងខ្ញុំ
គ្មានកន្លែងសម្រាប់កំហុស
ស្ថានការណ៍គឺបន្ទាន់
គ្មានពេលសម្រាប់ការប្រកួតនេះ មានការផ្លាស់ប្ដូរ
ការលេងរំខាន
បានកើតឡើង
ពេលឆ្ពោះទៅមុខ
កុំទាន់សម្រេចចិត្ត
សាកល្បងសំឡេងស្ទូច
ចូលមក
ប្រសិនបើមាន
ព័ត៌មាន Chu Niao ពីខាងក្នុងការិយាល័យ
សូមផ្ញើសារ ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើ
បាន
ប្រយ័ត្ន
ចុះពីលើភ្នំ
វាច្បាស់ជាសត្វស្លាប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្គាល់មនុស្ស?
ប្រសិនបើ Liang Gewei មិន
គ្រប់គ្រង Yuan Hao
ស្ថានការណ៍ពិបាកនឹងដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ជំនួញ​នេះ​នឹង​មិន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ
វា​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
ដរាប​ណា​យើង​នៅ​ទី​នេះ
​សមរភូមិ​នេះ​មិន​ចាញ់
​ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ
តើ Yanei និង Chu Niao មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ទៅទីនោះ
ជួបជាមួយ Yuan Zhongxin និង Xue Ying
មើលកងទ័ព Yuzhou
តើអ្នកបានប្រញាប់ទៅជួយសង្គ្រោះទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលទេ
យើងត្រូវតែប្រណាំងប្រជែងនឹងពេលវេលា
ប្រញាប់ទៅ Xingqing Mansion
Wen Wuqi ត្រឹមត្រូវ
Yuan Hao នៅទីនេះ
Xingqing Mansion គឺទទេ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែនេះមានន័យថា
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Yanei នៅទីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែចាំថា
ការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ។
បើធ្វើខុស
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
ខ្ញុំគិតថា
Wen Wuqi មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់និយាយទេ
គាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅ
ចាកចេញ
ទៅ Xingqing Mansion
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Liang Gewei
ឪពុកគឺក្លាហាន
Youzhou Army
មានឧត្តមសេនីយ៍ដែលស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
Liang Gewei ស្លាប់
ក្នុងថ្ងៃនេះ
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou
អាចត្រូវបានប្រើដោយខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរ
អំណាចវេទមន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
ដែលសក្តិសមត្រូវបានគេហៅថាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌
ហេតុអ្វីបានជាមហាក្សត្រីមិននិយាយ?
អូនកំពុងរង់ចាំ
ស្រី
ធំបែបនេះ
មិនយល់ទេ
មានរបួសខ្នង
សូមព្រះនាងមេត្តាបង់រុំផង
បាទ
មើលទៅជំរុំមិនធំទេ
មិនហ៊ានរើទ័ពទេ
ប៉ា
ខ្ញុំនិយាយ
បើ​ទ័ព​ទាំង​អស់​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ចេញ​ពី​មូលដ្ឋាន​របស់​ខ្លួន
សង្គ្រាម​គឺ​ជៀស​មិន​រួច
អ្នក​ដែល​ដឹក​នាំ​ទ័ព​លើក​នេះ
មាន​តែ​មេទ័ព​ពីរ​នាក់​ទេ
ពេល​ដែល​យើង​ចល័ត​ទ័ព​ឥឡូវ​នេះ
តើ​អ្នក​ណា​មិន​ព្រម​សហការ?
ទាំងពីរនាក់មិនចង់បានទេ
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងនៅពេលនេះ គឺ
ខ្ញុំខ្លាចថា
ពួកគេទាំងពីរបានចុះចាញ់នឹង Yuan Hao
ឥឡូវនេះ អ្វី
ដែលគ្រាន់តែកម្លាំងដែលយើងមានឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចោទប្រកាន់ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងការបង្កើត។
ចុះយើងចាកចេញពីទីនេះមុនគេ?
ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​កងទ័ព​យូចូវ​វិញ​ទៅ​វិញ
​ទេ​ ​មិន
​យឺត​មួយ​ជំហាន ​យឺត​មួយ​ជំហាន
​តើ​អ្នក​ក្លាហាន​ទេ?
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
និយាយដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែ
រង់ចាំអ្នកត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
នោះ
យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក
កាំបិត Xiao Xue លឿនណាស់ឥឡូវនេះ។
កាសែត
កងទ័ព Shaodu បានត្រលប់ទៅជំរុំវិញ។
ប្រញាប់​ទៅ​សួរ​មេទ័ព​វ័យក្មេង​ឲ្យ​ដឹកនាំ​ទ័ព។
yes
this
ចាំ
ព្យាយាមបង្កើតឧក្រិដ្ឋកម្ម patricide និងការដណ្តើមអំណាច
ដាក់លើ Liang Maixiang
បន្ទាប់មក អ្វី ដែលចាប់បាននៅ រស់
ឬ
Liang គ្រប់គ្រងគ្រួសារ
Youzhou ទទួលបន្ទុកកិច្ចការយោធាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប្រសិនបើនាងរស់នៅ
នឹងជួបបញ្ហាមិនចេះចប់
នេះ
Du
Tongjun
តើកងទ័ព Dutong អាចទៅជាបែបនេះទេ?
ប៉ា​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត
ក៏​អញ្ជើញ​មេទ័ព​ពីរ​នាក់
​មក​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​គ្រួសារ Liang
តើ​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Shaodu បង្រួបបង្រួមកងទ័ព
សូមប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបន្ថែម
បងប្រុស Ning Ling
Son និងរដ្ឋមន្ត្រីនៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការពន្យល់របស់អ្នក
តើឪពុកចង់សួរអ្វី?
មេទ័ពស្លាបឆ្វេងពីរនាក់ តើ
គាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Liang Gewei
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ
ក្រៅពី
Sheep Guardian
ចូរពន្យល់ទាំងអស់គ្នា
ត្រឡប់ទៅរក
ការបះបោររបស់ឪពុក Liang Gewei
Liang Gewei
គាត់ជាអ្នកសមគំនិតជាមួយ Sheep God Envoy
បុគ្គលនេះមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់
គាត់ពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ជា
មេទ័ពពីរនាក់
ហើយ
ថែមទាំងបង្ខំកូនប្រុសខ្ញុំអោយ
ងាកមកប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់គាត់
Sons ហើយអ្នកបម្រើមិនស្តាប់បង្គាប់
Liang Gewei ពិតជាមានចេតនាសម្លាប់
អាណាព្យាបាលចៀមក៏រៀបចំការបះបោរ
អ្នកអាចស្គាល់មុខមនុស្ស ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងរបស់គាត់ទេ
បីឆ្នាំនេះ
ពពែព្រះពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីមួយខុសជាមួយនឹងស្ថានភាព
នៅក្នុង Daxia
ថ្វាយបង្គំព្រះថែមទៀត។ ខុស​ពី​ខ្ញុំ
នេះ​ជា​ការ​ខុស​ឆ្គង
​ពិត​ប្រាកដ
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា
ពេល​សម្លាប់​ទេវតា​ថែរក្សា​ចៀម
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃាត់​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​បាន តើ
​ពាក្យ
​ទាំង​នេះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាទេ
សម្លាប់ទេវតាអាណាព្យាបាលចៀម
ក្បត់ជាតិ
ម្ចាស់ក្សត្រី អ្នក
ថែរក្សាចៀម ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងជាច្រើន
ធ្វើម៉េចឱ្យឪពុកឯង
ធ្វើដោយខ្លួនឯង
និយាយថាអ្នកសម្លាប់
គ្រាន់តែសារភាពវាចប់ហើយ
តើអាចទេ
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ ពាក្យរបស់ឪពុកទាំង
ខ្ញុំយល់ថា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មក
ទទួលបន្ទុកនេះ ទេ
អធិរាជខៀវគឺមេត្តាករុណា
ល្អ
កុំនិយាយអំពី
ការសម្លាប់ទេវតាអាណាព្យាបាលចៀម ដំបូង
ដែលអ្នកនិយាយថា
មេបញ្ជាការត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Liang Gewei
វាសម្រាប់ការបះបោរ
គាត់នៅតែចង់សម្លាប់ អ្នក
កូន​ប្រុស​អ្នក​បម្រើ​ស្មោះ​ត្រង់​ក្លាហាន
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ស្លាប់?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺដូចជាព្រះដែលចុះពីលើមេឃ
Liang Gewei បានរត់ភៀសខ្លួនដោយភ័យស្លន់ស្លោ
ជោគវាសនារបស់កូនប្រុសអ្នកបំរើនិងម្តាយ
វាគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នោះហើយជា
កំហុសទាំងអស់របស់ Liang Gewei
កូនប្រុសអ្នកបម្រើមិនដែលរកឃើញល្បិចក្បត់
ក៏ដាក់ទណ្ឌកម្មផងដែរ
Liang Gewei ស្លាប់
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយគឺល្អណាស់
ឪពុក
អ្វីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកនិយាយគឺពិត
គ្រប់ប្រយោគគឺពិត
លើកតម្កើង
ឆន្ទៈរបស់ព្រះពពែ
វាប្រែជារាជវង្សសុង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជា
Liang Gewei ដែលជាចោរ
United ជាមួយរាជវង្សសុង
តើវាជាកំហុសរបស់ Liang Gewei ទេ?
លើលោកនេះមានមនុស្សកាចសាហាវបែបនេះ
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក
ទាំងអស់ រាល់ការឃុបឃិត
ទាំងអស់ពី Liang Gewei
ឪពុក Wang Shengming
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំបានសួរជំរុំ
បន្ទាប់ពីមេទ័ពទាំងពីរបានស្លាប់
វាជាការពិតដែលអ្នកមិនដែលចេញពីជំរុំ។
កូនប្រុស និងមន្ត្រី
ដែលជាប់ដោយចោរ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់
បាននិងកំពុងរៀបចំកងទ័ព
ទិញសីលធម៌យោធា
ពន្យល់ថា
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ពនូវ
អ្វីដែលបានកើតឡើង
អ្នករាល់គ្នា
ទាំងពីរនេះរួបរួមគ្នាជាមួយសត្រូវបរទេស
Framing Du Tongjun
ឥឡូវនេះជនក្បត់ត្រូវបានកាត់ក្បាល
។ អ្នក
មិនមានកំហុសទេ
នៅពេលនេះ
កុំធ្វើកំហុសខ្លួនឯង
សត្រូវបរទេសលោភលន់
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់
ខ្ញុំជាកងទ័ព Yuzhou
គួរតែមានការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
ជម្នះការលំបាក
ទាំងអស់គ្នា
គ្រួសារ Liang នឹងមិនក្បត់នរណាម្នាក់ឡើយ
កងទ័ព Youzhou ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Liang គ្រួសារ
ក៏មាន
ឆន្ទៈក្នុងការដឹកនាំកងទ័ពសម្រាប់រាជធានីវ័យក្មេង
បម្រើកងទ័ព
Shaodu មានឆន្ទៈក្នុងការបម្រើកងទ័ព
Shaodu
ឆន្ទៈក្នុងការបម្រើកងទ័ព Shaodu
អនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ពទាំងមូល
ត្រឡប់ទៅវិញ ។ ទៅបោះជំរុំ
បាទ
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវានៅពេលនេះ
ពាក្យពីរទៀត
តើវាមកពីកាំបិតរបស់ Xiaoxue មិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អរគុណ
តើអ្នកពិតជាចង់ត្រលប់ទៅជំរុំវិញមែនទេ?
ម៉េចក៏ប្រញាប់សម្លាប់ Yuan Hao ពេលនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះបរមរាជវាំង?
ខ្ញុំ​បាន​ឆែក​មើល​តង់​ច្រើន​ដង​ហើយ
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​យើង​អាច​លាក់​បាន​ថា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ផ្ទះ​វីឡា Imperial
គាត់​មក​ពី​វាំង
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្ស និងសេះមកទីនេះ
ដែលហាក់ដូចជាត្រូវបានគ្រោងទុក។
Yuan Hao នៅភ្នំ Helan
ទីធ្លាដាច់ដោយឡែកដែលសង់នៅជើងភ្នំខាងកើត
កន្លែងសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយប្រចាំថ្ងៃ
មិនគួរនៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថា
មនុស្សរាប់សិបនាក់
ដែលខ្ញុំខ្លាចនោះគឺ គ្រាន់តែនុយ
យាន ហាវ គួរតែមានកងទ័ព
នៅតែចាកចេញពីវាំង
សម្លាប់វាឥឡូវនេះ
ស្លាប់ដប់នាក់គ្មានជីវិត
បើមានការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រៅវាំង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
ចាត់វិធានការមកលើយើង ដោយផ្ទាល់
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជាឱ្យកងទ័ពយូចូវជាច្រើនឆ្នាំ
ប្រសិនបើកងទ័ព ហើយសេះត្រូវបានប្រើប្រាស់
កងទ័ព Youzhou ត្រូវតែឧទ្ទាម
វិធានការណ៍ដ៏ល្អបំផុត
គ្រាន់តែសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក
បន្ទាប់មកប្រើឧត្តមសេនីយរងពីររូបដើម្បីដណ្តើមអំណាច
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាច
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅជំរុំទ័ព Youzhou
ដរាបណាកងទ័ព Youzhou នៅ នៅ​តែ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ឯង
ឯង​មាន​ឱកាស​សងសឹក
​បាន​ល្អ
ចាំ​ទាល់​តែ​អញ​ឡើង​ត្រួតត្រា​ទ័ព​សិន
ទើប​គេ​លើក​ទ័ព​ទៅ​សម្លាប់ យាន ហាវ
អត់
​ហេតុ​អី?
អ្នក​ដែល​លើក​ទ័ព​ត្រូវ​ស្លាប់
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​យួន​ហាវ​បាន​ទេ
ដរាប​ណា​អ្នក​មិន​លើក​ទ័ព
យើង​នៅ​តែ​អាច​រក្សា​ភាព​ទាល់​ច្រក​របស់
​យាន​ហាវ​បាន​នៅ​ពេល​នេះ
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​សង្ឃឹម​ថា​នៅ Xixia
នឹង​មាន​សង្គ្រាម​ម្តង​ទៀត
​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ។ ទុកយូរជាងនេះ។
រង់ចាំឱកាស
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Yuan Hao ច្រើនជាងអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំរង់ចាំ
ជូនពរអ្នកធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពី
Xiao Xue ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំ
អ្នកត្រលប់ទៅជាមួយ Shao Du ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ព។
ខ្ញុំខ្លាច Yuan Hao ស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ព Youzhou
នៅតែមានផែនការបម្រុងទុក
ក្នុងករណីមានពេលដ៏សំខាន់
កុំភ្លេចប្រើកាំបិត
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនបារម្ភពីគាត់ទេ?
បារម្ភ
​នៅ​ទឹកដី Xixia
រាល់​ពេល
​ប្រហែល​ជា​លា​រហូត
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ចាកចេញ​ទៅ​ជាមួយ​គាត់?
ធ្វើសកម្មភាពក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
ពួកយើងអាចឆ្ពោះទៅមុខដោយក្លាហាន
នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឥឡូវនេះ
ដើម្បីការពារអ្នក
ជួយអ្នកដណ្តើមយកកងទ័ព Yuzhou
គ្រួសារ Liang របស់យើងស្អប់ Yuan Hao
ពីព្រោះខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ចុះអ្នកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​រង​របួស​ដោយ​សង្គ្រាម
​ចេញ​ដៃ​ជើង
កុំ​លុត​ជង្គង់​ប្រញាប់​ទាន់
​ពន្យល់
រដ្ឋមន្ត្រី
​យល់​ច្រឡំ​មួយ​ភ្លែត
ក្លាយ​ជា​សំណូក​ដោយ Liang Gewei
ធ្វើ ឱ្យ មានកំហុសធំ
សូមអភ័យទោសចំពោះ Qingtianzi
ការក្បត់របស់ឪពុក
ដែលពឹងផ្អែកលើ Liang Gewei
វា
ត្រឹមត្រូវហើយ
បានសម្លាប់មេបញ្ជាការពីរនាក់
ផងដែរខ្ញុំ
ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៅចំណុចនេះ
គ្មានអ្វីលាក់បាំង
បងប្រុស Ning Ling
អ្នកទាំងពីរ
យើងមានទំនាក់ទំនងល្អមែនទេ?
ព្រះបិតា
​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
ទ្រង់​បាន​បញ្ឆោត​ព្រះរាជ​បុត្រ​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ការ​ដណ្តើម​អំណាច​ក្នុង​យោធា
ការ​ចាប់​ដាក់​គុក​ព្រះអង្គម្ចាស់
​នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី?
បទល្មើសដើមទុន
ពេលណាត្រូវកាត់
អ្វីដែលអ្នកគិត ការ
ពិតជាឧក្រិដ្ឋកម្មដើមទុន
ពួកគេគួរតែត្រូវបានគេនាំត្រឡប់ទៅវិមាន Xingqing Mansion
កាត់ទោសដោយផ្នែកកាត់ក្តី
មិនចាំបាច់រំខាន
នរណាម្នាក់មក
មាន់ស្រែខាងជើង
ចងទៅនឹងវេទិកាបញ្ជា
នៅថ្ងៃស្អែក
កាត់ក្បាលនៅក្នុងជំរុំ
បាទ
ឪពុក
កុំ ព្រួយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រួយ​យ៉ាង​នេះ?
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នក
សម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
ក្តីស្រលាញ់របស់ឪពុក-កូនរបស់យើងគឺជ្រៅ
គាត់កុហកអ្នក
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
ខ្ញុំ
នឹងផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកនូវដៃសម្រាប់ការសងសឹក
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ះខ្លាំង
មក
ព្យួរមួយនេះ ឡើង​ពេក
​ដើរ​ចេញ
យុវជន​ដែល​មាន​ជាតិ​សាសន៍​តែ​មួយ
​មិន​ដឹង​ពី​សារៈសំខាន់
​ធ្វើ​ឱ្យ Qingtianzi សើច
​ស្មោះ​ត្រង់
​តើ​អ្នក​ឈ្មោះ
Noriyoshi
អ្នក​កំពុង​ដឹក​អ្វី?
បើក​ខ្ញុំ​មើល
ស្តេច​មាន​បញ្ជា​មិន​ឲ្យ​បំពាន
យក​ទៅ​ធ្វើ
​អី​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនៅក្មេង
មានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន
ប៉ុន្តែ Qing Tianzi
ចំពោះគ្រួសារព្រៃរបស់យើង
ខ្ញុំមិនដែលមានការជឿជាក់ខ្លាំងទេ
ពេលខ្លះ
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបដើម្បីឱនក្បាលរបស់អ្នក
ឱ្យច្បាស់លាស់
មនុស្សស្មោះត្រង់បែបនេះ
ឥឡូវនេះមានតិចជាង
ខ្ញុំមិនដឹង បង យាន។
ជាមួយនឹង Xue Ying
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ពួកគេប្រាកដជាអាចតាមទាន់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់ទេ
តោះទៅ Xingqing Mansion
រកមើលចំណុចរបត់
Xingqingfu គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលត្រូវទៅ
គាត់អាចគិតថា
នោះល្អ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ឱសថរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នេះ​ទាំង​ថ្នាំ​និង​ថ្នាំ​ពុល
​ប្រើ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​វា​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​និង​សង្គ្រោះ​ជីវិត​។
ប្រសិន​បើ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ផល​ប៉ះពាល់​របស់​ថ្នាំ​គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា
នោះ​គឺ​ពុល​ខ្លាំង​ណាស់
​ព្រោះ​លេប​ថ្នាំ​ខុស
ការហាមប្រាមក្នុងការអនុវត្តថ្នាំ
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំគិតថា
ទោះជា Yuan Hao ក្លាហានប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ក៏គាត់មិនអាចឈ្នះបានដែរ
ប៉ុន្តែយើងក៏ជាមនុស្ស
សមហេតុផល ដែរ
ប្រសិនបើយើងអាចស្និទ្ធស្នាលជាមួយ
មនុស្សជុំវិញ Yuan Hao
មានឱកាសពុល។
Ning Lingge និងម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
ម្តាយនិងកូន និង Yuan Hao
ប្រយ័ត្នគ្នាទៅវិញទៅមក
ប្រយ័ត្នសត្រូវរបស់អ្នក
ពិបាកពេក
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរ Yuan Hao ទេ?
ប្រពន្ធចុងសំណព្វចិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ផ្លូវ​នាង
​បាន​គ្រប់គ្រាន់
​ពិបាក​ជាង​នេះ
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ស្គាល់​នាង
​មិន​ចង់​និយាយ
មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​មិន​ព្រម​ជួយ​យើង​ទេ
តើ​ជា​បង​យាន?
ប្រជាជន Xixia
តើទាហាននិងសេះមកពីណា?
បងប្រុស Yuan Haoning
ឬកងទ័ព Youzhou?
តើខ្ញុំគួរប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាបេសកជនដ៏ទេវភាពដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង?
មិនអាចចាកចេញពី
Zhao Jian
Zhao Jian ទេ
កងទ័ពត្រូវបានបែងចែកជាពីរក្រុម
ដេញឡើងភ្នំ
បាទ
បងប្រុស Ning Ling
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា
មនុស្សទាំងនោះកំពុងធ្វើពុតជាទេវតា
តើអ្នកនៅឯណា?
រត់ទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែដើម្បី
បោកប្រាស់លុយមួយចំនួន
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរត់ចេញឥឡូវនេះ
មិនអាចរកវាឃើញទេ
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើពួកគេជា
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Liang Gewei
បន្ទាប់មកធ្វើតាមកងទ័ព Youzhou
ដែលសមហេតុផល។
មានលទ្ធភាពមួយផ្សេងទៀត
មនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹង
មានកន្លែងតែមួយគត់ដើម្បីទៅ
Xingqingfu
ខ្ញុំមិននៅក្នុង Xingqing Mansion
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនាំសារ
អាចបញ្ឆោតមនុស្សជាច្រើន
ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Xingqing Mansion
បានបញ្ជូនទ័ពសេះ
ទៅ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វី?
ត្រឡប់មករកឪពុក
កូនប្រុស និងមន្ត្រី
មានគំនិត
កុំរត់
ឡើងភ្នំ
Chase
បន្តដំណើរ
ល្អ
មួយជំហាន
ទៅសម្លាប់ Mi Qin Mu Bei ដើម្បីខ្ញុំ។
មានបញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជាឧទ្ទាម?
កើតមកជាអ្នកបះបោរ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់និយាយចុងក្រោយ?
ខ្ញុំបរាជ័យ
ប៉ុន្តែប្រាកដជាមានមនុស្សមកតាមអ្នក
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គេថា
Yuan Hao មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ
គាត់ក៏ជាមនុស្ស
ឆ្កួតដែរ!
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់
មិនបាច់និយាយច្រើន
ទេ គាត់មានកេងប្រវ័ញ្ចខាងយោធា ទុក មួយ
ខ្លួនប្រាណ
ធ្វើសកម្មភាព
មេត្រី
ប៉ះមេឃ និងដី
ប្រគល់​កាំបិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ
​ល្អ
​ដាក់​ខ្លួន​គាត់​ផង
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់
​មនុស្ស​ដែល​ជា​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
តើ​ចុង​ក្រោយ​ជា​អ្វី?
លឿន
​នៅ​ទីនោះ
Chase
quick
ដើរ
​រហ័ស
​សម្លាប់
​គាត់
​នៅ​ឯ​ណា​មនុស្ស?
បួននាក់
បាទ
បីនាក់ពាក់អាវ
អ្នកយាមចៀម
ស្លាប់លើរទេះ
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សម្លាប់ដោយកាំបិតមុតស្រួច
ដែលសម្លាប់
ប្រហែលជា
ជម្លោះផ្ទៃក្នុង
ពេលនោះមានម្នាក់ទៀត
រត់ឡើងលើ
ខ្នងសេះ ទ័ពសេះស្ទាក់ចាប់
ទីបំផុតបុរសនោះអស់សង្ឃឹម
លោតចុះពីលើផ្ទាំងទឹកកក
នៅសល់តែសាកសព
មិនបានចាប់ទេ
សូមអបអរសាទរ សម្ដេចទ្រង់
សម្លាប់ទេវតាទាំងអស់
យឺតពេល
ហើយ អ្នកដែលជឿលើព្រះពពែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានប៉ុន្មាននាក់
ឬធ្វេសប្រហែសទេ
គ្រាន់តែគិតថា
អត្ថប្រយោជន៍នៃពរជ័យរបស់ព្រះជាម្ចាស់
ព្រងើយកន្តើយនឹងគ្រោះថ្នាក់ដែលគាត់នាំមក
ប្រជាជនយើងភាគច្រើនជឿលើខ្មោច និងព្រះ
គ្មានផ្លូវទេ
ព្រោះខ្ញុំជឿច្រើនពេក in ghosts and gods
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺក្បាល
ប្រសិនបើពួកគេមិនជឿលើខ្មោច និងព្រះ
តើខ្ញុំអាចគោរពអ្នកជាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌បានដោយរបៀបណា?
កុំ​និយាយ​ថា
​នឹក​ដល់​ព្រះ​ជា
​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​នេះ
​ពិត​ជា​ឆ្លាត
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដែល​មិន​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​រស់​។ សូម
​និយាយ
​ថា Liang Gewei
សម្លាប់​ទេវតា នោះ
​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​លោក
​បាទ។
ពិតណាស់
សម្លាប់ទេវតា
តើអ្នកអាចក្លាយជាអធិរាជឈីងដោយរបៀបណា?
ជំរុំថ្ងៃស្អែក
អ្នកម្តាយនិងកូន
ចូរមកជាមួយខ្ញុំទៅកាន់វិមាន Rikyu ។
ស្នាក់នៅពីរថ្ងៃដើម្បីគយគន់ទេសភាពភ្នំ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
កូននេះ
តែងតែសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំបានកល្យាណភាពនៅក្រោមជង្គង់របស់អ្នក
លើកនេះខ្ញុំបានទទួលនូវក្តីប្រាថ្នា
វាជាការល្អក្នុងការក្លាយជាកូនកំលោះ
កុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ក្លាយជាអ្នកផ្ញើ