នំ​ចំហុយ​នេះ​មិន​អាច​ដុត​បាន
​ផ្សែង​ខ្លាំង​ពេក
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Xiao Xue
តើ​គាត់​មិន​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​ទេ?
បុរសម្នាក់នេះ រាល់ពេល
ហាត់ក្បាច់ដាវ ពេលពិបាកចិត្ត
មើលមុខគាត់
ម៉េចមិនសួរគាត់ថាមានរឿងអី?
មិនបាច់
ទៅដឹកម្ហូបទៅ Wang Kuan ទេ
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
Xiao Xue
ឈប់ហាត់
ហូបនំ
មិនឃ្លាន
ធ្វើអី
នឹងទៅ ស្អែកឡើង
រៀបចំកន្ទេល
ក្រាលលើកែបសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងឈឺ ជើងរបស់អ្នក
អ្នកក៏អាចធ្វើការម្ជុល
បានច្រើន ឬតិច
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកប្រាជ្ញ
អ្នកក៏មិនអាចអានសៀវភៅបានដែរ។
វាមិននិយាយថាសុភាពបុរសនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីម្ជុលឆ្ងាយនិងខ្សែស្រឡាយទេ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុន
ខ្ញុំនឹងដេរឲ្យអ្នកមួយរយៈសិន ទើប
ល្អ
អ្នកបានញ៉ាំ
អ្វីខុស
ការធ្វើឃាតនេះ
ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំដឹងពី
អ្វីដែល Lu Nanshan និយាយ
អ្នកបានឮទាំងអស់
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែ Qizhai ទាំងមូល
ហេតុអ្វី Qizhai
ឥឡូវនេះមាន គ្មាននរណាម្នាក់មាននៅក្នុង Secret Pavilion
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានជ្រើសរើស Qizhai ទាំងមូល
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ដើមឡើយ ការបញ្ជាទិញសម្ងាត់អនុញ្ញាតឱ្យ Zhao Jian
មកមើលបងប្រុស Ning Ling
យើងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង
បាទ
យើងបង្ហាញឡើង
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបំពានលើការបញ្ជាទិញ
ប៉ុន្តែ Lu Nanshan មិនបាន មិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ចូលរួមក្នុងផែនការ
ដូច្នេះមុនពេលគាត់
យើងចង់ឱ្យ Zhao Jian លាក់វាពីយើង
ពីអ្វីដែល
មិនស៊ីសង្វាក់គ្នា
វាគ្មានន័យទេ
លើកលែងតែ
Qizhai របស់យើង
កុំជឿនរណាម្នាក់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Luzhangyuan
តូចមួយនេះ ?
តើអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
មានចេតនាសម្លាប់នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
ចំពោះ Qizhai
ប្រហែលជាចំពោះនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់កំពុងកំណត់គោលដៅ។
គេ​ជា​នរណា?
ជំនាញកាំបិតល្អ
វាពិបាកក្នុងការហាត់ដាវពីរ
ឱ្យបានល្អ
ក្នុងចំនោមមនុស្សទាំងនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត
នោះ ត្រឹមត្រូវហើយ
Xiao Xue គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត
លោក Xue
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xue Ying
Xue Ying
តើអ្នកចង់ហាត់ជំនាញរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ផ្សេង​ទេ
គ្រាន់តែ​រមាស់​ដៃ
​គូរ​ដាវ​របស់​អ្នក
​អរគុណ
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
ជំនាញកាំបិតល្អ
បានផ្តល់ឱ្យក្នុង
សុំទោស
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញមេខ្ញុំចង់រៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ឈ្នះឬចាញ់ជាលើកទីពីរ
វាសប្បាយក្នុងការប្រយុទ្ធ
ឱ្យច្បាស់
តោះពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
ល្អ
មែន កំណែស្រីរបស់ Xiao Xue
គ្មានអ្វី
សោះ
ខ្ញុំនឹងសួរថា
What then?
ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​មេ​បញ្ជាការ​នៃ​រាជធានី Youzhou
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មេ​បញ្ជាការ​ទាំង​ដប់​នាក់​នៃ​កងទ័ព Xixia បញ្ជា​កងទ័ព
​នីមួយៗ​ដឹកនាំ​កងទ័ព
​ឆ្មាំ​ម្ខាង​ម្នាក់
តំណែង​នីមួយៗ​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់
​ស្ទើរ
​តែ​ចង់​សម្លាប់ Yuan Hao
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សួរ ធម្មតា
វាមិនអីទេ បើអ្នកមិនឆ្លើយ
តើអ្នកដឹងទេ
នៅដើមដំបូងនៃ Daxia
តាមពិតពួកគេជាមេទ័ពដប់ពីរនាក់
ពីរនាក់ទៀត
ក្រោយមក បងប្អូនពីរនាក់មកពីត្រកូល Yeli
ទទួលបន្ទុកផ្នែកត្រួតពិនិត្យស្លាបឆ្វេង និងនាយកដ្ឋានយោធា
និងស្លាបស្តាំ។ ត្រួតពិនិត្យនាយកដ្ឋានយោធា
ជាពិសេស Yeli Yuqi
បញ្ជាការផ្នែកខាងស្តាំនៃផ្នែកយោធាត្រួតពិនិត្យ Chaoshun
នៅភាគខាងជើង និងខាងត្បូង
បង្កើតស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងចំណោមប្រជាជន Xia
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេចនៃឋានសួគ៌
Yuan Hao បានសម្លាប់បងប្អូន Yeli Yuqi
ចាប់ពីពេលនោះមក មេទ័ពទាំងដប់ពីរនាក់បានដឹកនាំ។ កងទ័ព
នៅសល់តែដប់នាក់នេះទេ
កងទ័ពស្លាបឆ្វេង និងកងទ័ពស្លាបស្តាំ
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Yuan Hao
ដូច្នេះអ្នកចង់សម្លាប់ Yuan Hao
វាដើម្បីការពារនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
មិនមែនសម្រាប់តែការពារខ្លួនឯងទេ
អ្នកសុំទានម្នាក់
ខ្ញុំចិត្តល្អ
សងសឹក ឪពុកខ្ញុំ
ភ្នំ Helan ជាភ្នំបរិសុទ្ធ
ស្លាប់
ទៅណា រកសន្តិភាព
មាន់ស្រែ
អ្នកមានអារម្មណ៏ថា
តើខ្ញុំអាចអង្គុយលើវា
នៅថ្ងៃណាមួយ
ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអម្ចាស់នៃមហាសៀ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qingtianzi អញ្ជើញអ្នកឡើងជិះរទេះ
បិតា
មានរយៈពេលប៉ុន្មាន។ តើ​យើង​ឪពុក​និង​កូន​ធ្លាប់​ឃើញ​គ្នា​ទេ?
ត្រឡប់​មក​ឪពុក​វិញ
វាយ​គ្នា​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ
​មិន​អាច​បំពេញ​ចិត្ត​កតញ្ញូ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ឪពុក​បាន​ទេ
ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​កូន​ប្រសា
តើ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ដើម?
ច្បាប់ Daxia កុំរាប់
កូនប្រុស និងរដ្ឋមន្ត្រីកំពុងគិតក្នុងចិត្ត
កុំទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងចិត្តអ្នក
បើអ្នកលាក់វា អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
ឪពុក
​កូន​ទាំង​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ឪពុក​កូន​និយាយ​លេង​សើច​បន្តិច
តើ​ខ្លាច​អ្វី?
ក្រោកឡើងឈប់លុតជង្គង់
អរគុណលោកឪពុក
អ្នក
ស្រកទម្ងន់
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះសុខភាព
អរគុណឪពុកចំពោះស្រា
កូនមិនស្លាប់ក្នុងកណ្ដាប់ដៃអ្នកចម្រៀងប្រជាជនទេ
កូនប្រុសអ្នកបម្រើ
បានសង្គ្រោះជីវិត
អ្នកចូលរាជវង្សសុង
អត់មានដំណឹងមួយរយៈ
នេះទេ ពិបាកសម្រាប់ Mi Qin Mu Bei
គ្រាន់តែសម្រាប់អំណាចយោធាដ៏តូចមួយនេះ
គាត់កំពុងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយជាមួយប៉ារបស់គាត់
ខ្ញុំលឺថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកដល់
វាជាស្ថានភាពជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
លើលោកនេះ
តើមានឪពុក និងកូន បានឃើញជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ដោយរបៀបណា?
លើក​នេះ​បុណ្យ​ភ្នំ​ហេឡាន
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ?
Liang Gewei មេបញ្ជាការកងទ័ព Youzhou
Him
Father
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅជាមេបញ្ជាការទេ?
អត់
ល្អទេ ជ្រើសរើសគាត់
អូខេ មិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
បាទ
ព្រះបិតា
នៅលើរទេះរបស់អ្នក
យើងក៏គួរតែរក្សាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះដែរ
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវបានកប់នៅទីនេះ?
រាប់ច្រើនពេក
តើមានច្បាប់សម្រាប់ការគោរពបូជានេះទេ?
បុរស​ពេញវ័យ​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន
​ទេ
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ
ភាគ​ច្រើន​បាន​ស្លាប់ ហើយ
​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​សង្គ្រាម​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​គឺ​ជា​កង​ទ័ព។
ស្លាប់រាប់មិនអស់
សមរភូមិនេះ
យើងលែងចង់ប្រយុទ្ធទៀតហើយ
យាន ហាវ គួរតែបង់ថ្លៃ
កន្លែងបូជានៅខាងមុខ
រៀបចំរួចរាល់ហើយ ចុងក្រោយ
មានផ្លូវល្បាតភ្នំនៅទីនេះ
កម្រិតកណ្តាល
អ្នកអាចមើលឃើញរូបភាពទាំងមូលនៃអាសនៈ
តោះឡើង
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី
​ពិធីបុណ្យ Gonho
អ្នក​យាម​ត្រូវ​ជម្រះ​ភ្នំ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​លាក់​ឯណា?
ទាល់​តែ​ឡើង​ឆាក​ធ្វើ​ឃាត
តាមពិត​មាន​របៀប
​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់
​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា
​ដី​នេះ​ឈុត​នេះ
​ពិបាក​ស្មាន​មែន​ទេ?
អ្នកបានទាយវាជា
ផែនការរបស់បងប្រុស Ning Ling
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកគិតថា
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទោះ​បី​ជា​មិន​មាន​ផ្នូរ​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​អាសនៈ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
​ដែល
​នោះ​ជា​រោង​របស់​ស្ត្រី។
តើស្រក់អ្វី?
ដាក់សាកសពនៅលើកំពូល
ត្រូវបានឈ្លានពានដោយសត្វស្លាប និងសត្វ
បីឆ្នាំក្រោយមក ឆ្អឹងដែលនៅសល់នឹងត្រូវ
យកវាទៅដុតចោល
ហេតុអ្វីបានជា
ផ្នូរផ្សេងៗមិនធ្វើ
ពិធីបុណ្យសពស្ត្រីនៅលើភ្នំ
សម្រាប់សមរភូមិ
ចំពោះ​ទាហាន​ដែល​ពលី
​គូស្នេហ៍​របស់​ពួក​គេ
​នឹង​ស្លៀកពាក់​សំលៀកបំពាក់
​ស្វាគមន៍​មក​វិញ​នូវ​សព​ទាហាន
​បន្ទាប់​ពី​ស្លាប់​ដោយ​សារ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​លើ​រោង​របស់​ស្ត្រី។ ចុះបើគ្មានឆ្អឹង តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច
? សូម្បីតែគ្រឿងសឹកដែលខូចនឹងធ្វើ ព្រះសារីរិកធាតុក៏ល្អដែរ ក្មេងស្រីទាំងនោះ អស់មួយជីវិត សម្រាប់ Daxia នេះក៏ជាកិត្តិយសផងដែរ ស្រក់របស់ក្មេងស្រីនេះមានកំពស់ខ្ពស់ អាចសង្កេតមើលស្ថានភាពបាន និងអាចបន្ទាបខ្លួនបាន ងាយស្រួលលោតលើអាសនៈហើយ ធ្វើឃាត Yuan Hao វាជាវិធីមួយ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វិធីសាស្ត្ររបស់បងប្រុស Ning Ling មានបញ្ហាមួយទៀតដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន រត់គេចខ្លួន តើអ្នកដឹងទេ បើទោះបីជា Yuan Hao ត្រូវបានបូជាតែម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែអង្គរក្សរបស់គាត់ ពួកគេប្រាកដជាត្រូវបានវាយឆ្មក់ និងយាមគ្រប់ទិសទី។ បើទោះជាយើងសម្លាប់ Yuan Hao មិនអាចគេចផុតពីកំណើតក៏ដោយ វាហាក់បីដូចជាបង Ning Ling គ្មានផែនការ អោយឯងចេញទាំងរស់ទេ ប្រហែលជា គាត់ក៏ចង់សម្លាប់ពួកយើងដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់ សងសឹក Yuan Hao ខ្ញុំក៏គិតពី ការសងសឹក នេះ តែម្តង។ យើង ​យក​ Xixia តាម​ការ​ពិត អ្នក​មាន​វិធី​ដើម្បី​រស់​នៅ ​ខាង​ក្នុង​គួរ​តែ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ជាមួយ​នឹង​ខាង​ក្រៅ ការ​នាំ​គ្នា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចំណុច​ទម្លាយ ​មិន​ដឹង ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី? អ្នកអាចទាយវា បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ អត់ទេ អត់ទេ អ្នកគួរនិយាយរឿងដែល ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល អ្នកនិយាយអំពីរបស់អ្នក អ្នកបានស្មានវា ត្រូវហើយ ខ្ញុំអាចរៀបចំអ្នកអមដំណើរពីរនាក់ នៅពេលដែលដល់ពេលគាត់នឹងត្រូវគេធ្វើឃាតនៅលើឆាក។ អ្នក​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​យាម​មក​លើ​ឆាក​មុន​គេ។ ចាប់ឃាតករ យូចូវ នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា នឹងសួរឃាតករមកសួរចម្លើយ បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញជាមួយខ្ញុំ មានឱកាសគេចខ្លួន ហេតុអ្វីបានជាជួយពួកយើង បងប្រុស Ning Ling ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកបន្ទាប់ Yuan Hao ត្រូវតែរារាំង គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ តើអ្នកចង់គិតអំពីវាទេ? ជ្រើសរើសមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីធ្វើពុតជាឆ្មាំ អាច កុំស្ទាក់ស្ទើរ Xue Ying គិតថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្ត ដែល ខ្ញុំ បានពិនិត្យពេញមួយសប្តាហ៍នេះ។ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការធ្វើឃាតទាល់តែសោះ Xiao Luzhangyuan ពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើ កាលៈទេសៈនៃការធ្វើឃាតមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ គាត់សូម្បីតែ មិនបានចុះពីលើភ្នំជាមួយយើង បុរសម្នាក់នេះមកភ្នំ Helan
មាន​ការ​រៀបចំ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល
​គូកន​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត
​អនាគត​មិន​អាច​ដឹង​បាន
ប៉ុន្តែ​វា​ជា
​ឱកាស​ល្អ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់ Yuan Hao
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ឃាត​គឺ​អាច​ទៅ​រួច​ទេ?
អាច
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកបន្ត
Yuan Hao នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
បុគ្គលិកត្រូវបានបែងចែកជាបីក្រុម ហើយក្រុមនីមួយៗធ្វើសកម្មភាពដោយឯករាជ្យ។
អ្នកនិយាយថា
តើនេះរាប់សម្រាប់យើងទេ?
កើតលើគ្រែតែមួយ ស្លាប់ក្នុងផ្នូរតែមួយ
Yuan Zhongxin ហើយខ្ញុំ
កប់ក្នុងចំណោមឆ្អឹង
ធ្វើឱ្យរលកទីមួយនៃការវាយឆ្មក់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់
Yanei និង Xue Ying បានទៅស្រក់របស់ស្ត្រី
សង្កេតរូបភាពធំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិង Yuan Zhongxin
បាត់បង់ ឬការជាប់គាំង
Xue Ying បានបង្កើតរលកទីពីរនៃការសម្លាប់ដោយបង្ខំ
សុំទោស
យើងនឹងចាកចេញបន្តិចទៀត
កុំប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងពីរ
រស់នៅទីនេះ
Wang Kuan និង Xiao Jing ធ្វើពុតជាអ្នកយាម
បន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតបានជោគជ័យ
លើកទីមួយរបស់អ្នក
មកចាប់ទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកក្នុងនាមការសួរចម្លើយ
ចូរចេញពីផ្លូវភ្នំ
មនុស្សគ្រប់គ្នា
សន្តិភាពនៃសង្រ្គាមនាពេលអនាគត
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
Yuan Hao នៅទីនេះ
គាត់គឺ Yuan Hao
Xiao Xue
អ្នកនិយាយថា
តើយើងនឹងធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះទេ?
កុំ​និយាយ​ពាក្យ​ខូច​ចិត្ត
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ​ផ្លូវ​ចេញ
កុំ​គិត​ថា​ងាក​មក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​ល្អ
​ទេ
អ្នក​មិន​ត្រូវ
​អ្នក​យល់ព្រម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស?
ពិតជា
ពិបាកចិត្តណាស់
គ្មាននរណាម្នាក់សរសើរខ្ញុំថា
Yanei សង្ហាខ្លាំង
Xiao Xue
តើអ្នកធ្លាប់លឺថា
ទេ នេះគឺពេលថ្ងៃត្រង់
Xiao Xue
តើអ្នកខ្លាចខ្មោច
នៅពេលថ្ងៃពេញទំហឹង
ទេ
វាមិនមែនជារឿងធំទេបន្ទាប់ពីពួកយើង បាននិយាយរួចហើយ។
Yuan Hao មិនទាន់បានទៅអាសនៈទេ
នៅតែមានពេល
អ្នកពិតជាមិនខ្លាច
កាត់
ទេ ខ្ញុំខ្លាចកាត់វា
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
កុំកាត់វាជាខ្ញុំ
គាត់និយាយម្តងទៀត កាត់វាយ៉ាងលឿន។
ខូចហើយ ខូច
Xue Ying
យូរហើយ អត់ឃើញនៅ Yameni
មែនទេ Chu Niao មកពី Bazhai?
វាជាខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ពុត​ទេ​ថា
​នៅ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ពី Yashira
បាទ ខ្ញុំ​មាន
នោះ​ជា​សាកសព​ពិត​ប្រាកដ
​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ Bashai
បាន​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាម​ៗ
​ទទួល​បាន​បេសកកម្ម
​អ្វី​ដែល
Yuan Hao
សម្លាប់​គាត់។
បន្ទាប់មកយើងអាចរួមកម្លាំងគ្នា
មិនមែនថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វី
មិនអាចសម្លាប់បាន
គ្មានអ្នកណាមិនអាចសម្លាប់ទេ
វៈ
ត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌
ពន្លឺ ប្រសិទ្ធពរ
ជ័យ
សូមឲ្យអ្នកដេកលក់ និងមនុស្សមានជីវិតរស់នៅជារៀងរហូត
ការពារដោយព្រះទាំងអស់
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ Xia Dynasty គឺអស់កល្បជានិច្ច
គ្រាន់តែគាត់
មានឱកាសល្អ
កុំធ្វើអ្វី
អតីតកូតាខ្លាំង
បើអ្នកបន្តបែបនេះ អ្នកនឹងស្លាប់។
វាយឺតពេលហើយ
Zhao Jian និង Yuan Zhongxin នឹងរួមរ័ក្ស
ហេតុអ្វីមនុស្សទាំងនេះ
គ្មានអ្នកណាទៅជួយសង្គ្រោះ។
ជឿជាក់​ខ្លាំង
​ពេក
​ខ្ញុំ​មក​ដែរ
ចាំ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡើង
​អ្នក​ឆ្លើយ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទប់​មិន​បាន​ទៀត
បើ​អ្នក​លោត​ចុះ​អ្នក​នឹង​ដួល​ស្លាប់
​ទោះ​បី​អ្នក​ស្លាប់​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ជា​មួយ​នឹង
​អ្វី​មួយ
Yuan Hao មិនបានសម្លាប់គាត់
Yuan Zhongxin
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អជាងអ្នកច្រើនណាស់
សមរភូមិ Qichuan
ប្រជាជន Song បានរងគ្រោះទាំងអស់
នៅសល់តែជីវិតរបស់បងប្រុសអ្នក
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ ?
តើ​គេ​កំពុង​និយាយ​អ្វី​អំពី
Yuan Zhongxin ហើយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​មាន​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ខុស
តើ
Wang Kuan និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទីណា?
ការ​ស្ទាក់​ចាប់​បាន​ល្អ
តើ​យាន​ហាវ​ស្លាប់​ឬ?
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ?
Yuan Zhongxin និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ទាំងនេះគឺជាកងទ័ព Yuzhou របស់អ្នក
បាទ
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ
អ្នកឈ្នះនៅអាសនៈនៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
មនុស្សទាំងនេះនឹងនាំយើង
ទៅទីនេះ
តើវាអាច
ទៅរួចដោយ របៀបណា
នេះគឺជាការការពារពួកគេ
Xiaolu Zhangyuan
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
ក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរ
មានតែអ្នកទេដែលមិនអាចមានបញ្ហា។
វ៉ាង ក្វាន់
ជាដើម។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ទ័ព​យូចូវ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ដោយ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​លើក​នេះ
​គឺ​ជា​ការ​សម្លាប់ Yuan Hao?
តើមានអ្វីដែល
ត្រូវកំចាត់ខ្មាំងសត្រូវ
ជាមុនសិន យើងត្រូវកំចាត់បញ្ហាផ្ទៃក្នុង
នេះជាអន្ទាក់ដើម្បីធ្វើបាប Qizhai
No
It's a test
តើអ្វីទៅជាការសាកល្បង?
អ្នកស្មាន
Yuan Hao នឹងសម្លាប់ពួកគេ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
សម្តេច
​ឯង​គិត​ថា យាន ហាវ មិន​សម្លាប់​គេ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកគួរយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
តើអ្នកគិតថាក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរ
មានមនុស្សមួយចំនួនចុះចាញ់ Xixia
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំជឿជាក់
នឹងមិនមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុង Qizhai
កុំទុកចិត្តអ្នកដទៃដោយចៃដន្យ
បាទ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជឿអ្នក
វាមិនសំខាន់ទេ
ស្មានប្រសើរជាង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកអោយពួកគេការពារអ្នក?
ដោយសារតែឪពុកខ្ញុំ
ឆ្លាត
និយាយទៅកាន់អ្នក
សន្តិភាពនៃចិត្ត
ឪពុក
តើអ្នកស្គាល់ឃាតកទាំងបីនេះទេ?
មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ថា
​យក​ពួក​គេ​ទាំង​បី​ចុះ​។
យក​ទៅ​ណា
សូម​ជួយ​សួរ​ថា
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ញុះញង់​នៅ​ពី​ក្រោយ​គេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុស Ning Ling?
យក​គេ​ទៅ
ម៉េច​ក៏​វ៉ាង​ក្វាន់​មិន​ចេញ​មុខ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
មិនបន្ទាន់ទេ
មើលពួកគេទាំងបី
វាមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចុះបានទេ
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេប្រសិនបើអ្នកចុះក្រោម?
យល់
​ថា
​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ?
ចាំ​នៅ​ការិយាល័យ
​មាន​អ្នក​ផ្សេង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នរណា?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
តើវាជាសត្វក្រៀលមែនទេ?
តើសត្វចម្លែកអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយដែលឆ្លាក់នៅលើជញ្ជាំងថ្ម។
Gods
Sheep Guardian
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យនៃរាជវង្ស Xia គឺអស់កល្បជានិច្ច
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យនៃរាជវង្ស Xia គឺជា
ព្រះដ៏អស់កល្បជានិច្ចដែលយាងមកផែនដី
តើទ្រង់ពិតជាជោគវាសនារបស់គាត់មែនទេ?
អ្វីដែល
ចៀមយាម
ព្រះ
ដើរដូចជាហ្វូងសត្វក្រៀល
ក្បាលសត្វចៀម
គឺជានិមិត្តរូបនៃព្រះចៀម
The Shepherd God
Freeze បាននិយាយថា
នេះគឺជាព្រះពិត
Genkou Sougen Summer Characters
Fupinghou Yeli Renrong
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងជាដប់ពីរភាគនៃសៀវភៅជាតិ
ដែលមានឈ្មោះ Wenhai
The ព្រះ​អ្នក​ថែរក្សា​ចៀម​ត្រូវ​បាន​កត់ត្រា​យ៉ាង​ច្បាស់
​ទោះបីជា Daxia គោរព​ព្រះពុទ្ធសាសនា
អ្នក​ក៏​អាច​ជឿ​លើ​ព្រះ​ផ្សេង​ទៀត
​តើ​ព្រះ​នៅ​លើ​លោក​នេះ​អាច​មាន​នៅ​ទីណា?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ហើយ ទើប
​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង
​មិន​ពិត​ទេ
សម្ដេច​អ្នក
​ឯង​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ចិញ្ចឹម​ពពែ​នេះ?
តើវាអាចក្លែងក្លាយទេ?
តើនរណាហ៊ានធ្វើពុតជាព្រះបិតា
របស់ខ្ញុំ
ព្រះបានលេចចេញក្នុងពេលបូជា
ព្រះនាម Qingtianzi
តើនោះមិនសមហេតុផលទេ?
អ្នកមានន័យថា
Qing Tianzi រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកដើរយឺត
Yanei តើអ្នកខ្លាចភាពងងឹតទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកចិត្តល្អម្ល៉េះ?
នាងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
WHO?