Qingli បួនឆ្នាំ
នៅក្រោមរាជវង្សសុងដ៏អស្ចារ្យ
លាក់បញ្ហាខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ដូច្នេះ រាជវង្សសុងបានឈ្នះលើយុវជនមកពីជុំវិញពិភពលោក
បង្កើតតុលាការសម្ងាត់
ប្រឈមមុខនឹងសង្គ្រាមសម្ងាត់
ការពាររាជវង្សសុង
មានដប់បន្ទប់នៅក្នុងព្រះពន្លាសម្ងាត់
ក្នុងចំណោមពួកគេ ការតមអាហារទីប្រាំពីរ
ជាពិសេសពូកែ
ក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរ
ទេពកោសល្យជាច្រើន។
មានចរិតថ្លៃថ្នូរ
Yuan Zhongxin ទន់ភ្លន់
គុណធម៌ និងគុណធម៌
Zhao Jian ទន់ខ្សោយ
ភាពលេចធ្លោ និងវីរភាព
Wang Kuan ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​សាមញ្ញ
នេះ
វា​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក។
អ្នកគឺជាពូរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លាតវៃនិងឆ្លាតវៃ
Pei Jing ដែលស្ងប់ស្ងាត់ និងមានសមត្ថភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ទៅមុខដោយខ្លួនឯង?
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែចាប់ឱ្យបានលឿន
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វាអ្នកត្រូវចំណាយវា។
មានចំណេះដឹង និងមានទេពកោសល្យ
Xue Ying ដែល​ឱ្យ​តម្លៃ​លើ​ភាព​សុខដុម
សាមញ្ញនិងស្មោះត្រង់
Wei Yuan ដែល​ស្អាត​ស្អំ​និង​ខ្លួន​ឯង
ចូរនិយាយអំពី Fengyue
មនុស្សប្រាំមួយនាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
មិត្តជិតស្និទ្ធ
ព្រឹត្តិការណ៍
វិធីសាស្រ្ត
ត្រូវមានសុជីវធម៌ និងគួរសម
អស់ហើយ
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
កុំបារម្ភ ខ្ញុំពិតជានិយាយត្រូវ
ព្រឹទ្ធបុរស
Secret Pavilion Teacher vs. Qizhai
សូមសរសើរវាខ្លាំងណាស់
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកបានឈឺអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីវិមានសម្ងាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ Qizhai
បំពេញកិច្ចការពិសេសផ្សេងៗ
បទពិសោធន៍ជីវិតនិងការស្លាប់
ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
រថយន្តនិងកាំភ្លើងធំ
វាជាការសមគំនិត
ឈប់
តស៊ូនៅ Qizhai
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែង
វិមានសម្ងាត់
ជាអកុសលត្រូវបានរំសាយ
វិមានសម្ងាត់ត្រូវបានបំបែក
ប្រាំពីរថ្ងៃនៃការតមអាហារ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Qizhai Liuzi
មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បំណង​ដើម​របស់​ខ្លួន​
ការពាររាជវង្សសុងជានិច្ច
បញ្ឈប់សង្គ្រាម
តស៊ូមិនចេះចប់
ឈីហ្សៃ
ពួកគេទាំងអស់ធ្លាប់លួចចូលទៅក្នុងជំរុំពន្ធនាគារ
ខណៈពេលដែលឆ្លងកាត់ភាពវឹកវរ
បានជួបនរណាម្នាក់ដែលហៅខ្លួនឯង
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ Xixia របស់ Ding Er
មនុស្សនេះមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Qizhai
ជាពិសេសសម្រាប់ Yuan Zhongxin
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Zhao Jian
ពរជ័យដោយស្មោះ
ទោះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
Xixia និងរាជវង្សសុង
ការចរចាសន្តិភាពនៅទីក្រុង Pizhou
ទើបតែមកដល់ទីក្រុង Pizhou
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
រាជវង្សសុងនឹងចូលមកដល់
ទសវត្សរ៍នៃសន្តិភាព
សង្គ្រោះជីវិតពីទុក្ខវេទនា
Qizhai ក៏បានទៅកន្លែងចរចាសន្តិភាព
ហើយបានរកឃើញ Ding Er ម្តងទៀត
មនុស្សម្នាក់នេះស្រាប់តែមកទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
Ding Er បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
រួចហើយ Xixia ឧត្តមសេនីយ៍ Mi Qinmu Bei
បុគ្គល​នេះ​កំពុង​តែ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​កិច្ចចរចា​សន្តិភាព
បំណង​ចង់​ចាប់​ផ្តើម​សង្គ្រាម​មួយ​ទៀត។
Qizhai Tongxin
ទាញយកប្រយោជន៍ពីជម្លោះផ្ទៃក្នុងនៅ Xixia
ទីបំផុតបានយកឈ្នះ Mi Qinmu Bei
ដាក់គាត់នៅក្នុងគុក
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា
ខ្ញុំចាប់គាត់
ឱ្យគាត់ទៅ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាន់ស្រែ និងបសុសត្វ
មូលហេតុនៃការចាប់ឪពុករបស់ Zhao Jian
ជីវិតរបស់ឪពុកអ្នកបានបាត់បង់។
បង្ខំ Zhao Jian
យកគាត់ចេញពីគុក
ទៅ Xixia
គ្រប់គ្នានៅ Qizhai
កុំជឿ Zhao Jian
នឹងធ្វើការជ្រើសរើសបែបនេះ
ដូច្នេះគាត់បានដេញចេញ
ធ្វើដំណើរ​កំសាន្ត
មិនថាការពិតយ៉ាងណានោះទេ។
ពួក​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ជួប Zhao Jian
ការទទួលខុសត្រូវរួម
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
ផ្លាស់ប្តូរទៅធម្មតា។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
ដើរតែម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ទំនួលខុសត្រូវដ៏ធ្ងន់ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
តើយើងអាចចាកចេញបានលឿនទេ?
តើអ្នកអាចរកសេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
កុំនិយាយថាអ្នកឱ្យគាត់ទៅ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកក្មេក
រឿងប្រភេទនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យាន Zhongxin
ងារជាឪពុកក្មេក
តើអ្នកអាចប្រើវាដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
មានភារកិច្ច
កញ្ញា Zhao
រឿងធំបែបនេះ
ចងចាំថាត្រូវរក្សាការសម្ងាត់
អ្នករង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ការ​ស្អប់​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឡើយ។
តើអ្នកជឿទេ?
មិនយូរមិនឆាប់អ្នក។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
តើខ្ញុំអង្គុយនៅក្នុងធនាគារយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះលេងហ្គេម
យល់ព្រម
ជីវិតគឺជាការភ្នាល់
អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
នឹក​អ្នក
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដែលពួកយើងបែកគ្នា។
គ្រាន់តែនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំល្អណាស់
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែរត់
Miqinmubei បានស្នើឡើង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយរាជវង្សសុង
តើអ្នកណាយល់ព្រម?
ក្រុមប្រឹក្សាឯកជនមានអារម្មណ៍
គំនិតនេះដំណើរការ
របៀបសហការ
Zhao Jian
ជួយ Ning Linge
សម្លាប់ Yuan Hao
មិនអីទេក្នុងការសម្លាប់ Yuan Hao
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ការសម្លាប់ Yuan Hao គឺជាក្តីប្រាថ្នារបស់បេះដូងខ្ញុំ
តែមួយ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមប្រឹក្សាឯកជនអនុញ្ញាតឲ្យអ្នក?
បញ្ជូនគាត់ទៅ Xixia វិញ។
ឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
វាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ជូនគាត់មកវិញ
Yuan Hao ក៏មិនមានការសង្ស័យដែរ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
វាគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានសង្រ្គោះ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីទៅជាមួយ Qizhai ទេ។
ជាងនេះ។
ការ​សម្លាប់ Yuan Hao នឹង​នាំ​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ដប់​នាក់​និង​គ្មាន​ជីវិត​។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកត្រូវស្លាប់
យើងមិនស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ?
វ៉ាង ក្វាន់
ឈុតតូច
ពួកគេមកយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំយកពួកគេចេញទេ?
ទេ
ពួកគេកាន់សេះ ហើយកាន់ដៃគ្នា។
ច្រើនជាងគ្រាន់តែកាន់សេះ និងកាន់ដៃ
គាត់ក៏កាន់ដៃគ្នាពេលជិះលើផ្លូវ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ជំនាញជិះសេះរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះ។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
លោក Wang Kuanyou
ប្រាំពីរតមក្នុងមួយ
មិន​ដែល​បោះបង់
Wang Kuan គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ស្មាន
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ។
អ្នកប្រាកដជាទៅ Xixia
ដោយគ្មានជំនាញរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
យ៉ានី
Xiao Xue
សេះរបស់អ្នកព្រៃពេកហើយ។
មិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
រូប​ភាព​សង្ហា​របស់​បេនីយ៉ានី
យ៉ានី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ការដួលរលំគឺហួសពីការទទួលស្គាល់។
ឈុតតូច
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា?
សង្ស័យ​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ
ទេ​ទេ
យ៉ានី
អ្នកមើលទៅបន្តិច
មិនដូចអ្នកទៀតទេ
បុរសផ្លាស់ប្តូរនៅខួបកំណើតអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅតែសង្ហា
ស្តាំ Wang Kuan
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ
តើ Xiaojing មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
មិនចង់
ប្រសិនបើវាពិតជាស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងដួលនៅចំពោះមុខនាង
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
ប្រាំពីរតមក្នុងមួយ
មិន​ដែល​បោះបង់
គ្រប់គ្នា
ផ្លូវខាងមុខ
ប្រហែលជាទីបញ្ចប់
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ
ភ្លេចអំពីជីវិត
ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់។
តើអ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ?
កុំកំសាកពេក
សូមអោយមានសំណាង
តស៊ូដើម្បីជីវភាព
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
រស់នៅឆ្ពោះទៅរកសេចក្តីស្លាប់
យកឈ្នះ Xixia
គ្រាអាសន្នព្រំដែន
កងទ័ពទីបីរបស់ Liao Lord
ទាហានឥស្សរជនមួយសែននាក់បានលុកលុយ Xixia
សមរភូមិ Hequ
ចាញ់ Yuan Hao
ក្រោមការបរាជ័យដ៏អស្ចារ្យ
ព្រះអម្ចាស់ Liao ស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកទោស
ចាប់តាំងពី Yuan Hao ល្បីល្បាញ
ស្ទើរតែគ្មានការបរាជ័យ
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់
Yuan Hao បានចរចាសន្តិភាពជាមួយរាជវង្សសុងនៅពេលនេះ
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បញ្ចូល​ថ្ម​របស់​អ្នក​
នៅទីបំផុតគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
លើកនេះយើងទៅខាងលិច
ក្រុមប្រឹក្សាឯកជនគឺជាក្តីសង្ឃឹម
ប្រើ Ning Lingge ដើម្បីបែងចែកនិន្នាការទូទៅនៃ Xixia
តុលាការ​មាន​មាគ៌ា​ត្រឹមត្រូវ និង​ក្តីសង្ឃឹម​សម្រាប់​សន្តិភាព
តែឃើញទិដ្ឋភាពដែលនៅសេសសល់នៅពីមុខខ្ញុំ
យើងយល់មិនច្បាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
Yuan Hao ត្រូវតែស្លាប់
ប្រហែលជាការស្លាប់របស់គាត់។
វាមិនអាចលុបបំបាត់សង្គ្រាមនៅលើពិភពលោកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ប្រជាជន​នៅ​តាម​ព្រំដែន
ទទួលបានបន្តិច
លទ្ធភាពនៃការជាសះស្បើយឡើងវិញ
គឺ​គ្រប់គ្រាន់
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាដែរ។
ទាំងអស់បានរត់គេចខ្លួន
ហេតុអ្វីគេច?
សង្គ្រាម​រវាង Song និង Xia
នេះគឺជាសមរភូមិ
ឥឡូវនេះ ការចរចាសន្តិភាព Song-Xia បានឈប់ធ្វើសង្គ្រាមហើយ។
បន្ទាប់​មក​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
ប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
សង្គ្រាមនៅទីក្រុងភ្នំ
បន្សល់ទុកស្លាកស្នាម
ចិត្តមនុស្សក៏ដូចគ្នាដែរ។
ស្លាកស្នាមទាំងនេះ
ប្រហែល​ជា​មិន​ល្អ​ដូច​មុន​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មួយ​នេះ​កាល​ពី​ក្មេង
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ដេរវា។
ខ្លា​ស៊ី​សត្វ​ពុល​៥​ក្បាល
ស្វែងរកជំនួយដើម្បីបណ្តេញជាតិពុល និងជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ពេល​ដើម្បី​គេច​ចេញ​
នៅក្រោមការវាយលុកនៃសង្គ្រាម
ជីវិតមនុស្សប្រៀបដូចជាស្មៅ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
តោះប្រញាប់ឡើង
មានមនុស្សរង់ចាំនៅខាងមុខ
យើងមិនមែនមកពីកន្លែងតែមួយទេ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយការស្អប់ និងការបោកប្រាស់
ការគំរាមកំហែងនៃការសម្លាប់ និងការភ័យខ្លាច
ចុងក្រោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាដូចខ្ញុំ
នោះនឹងមិន
មិនថាវាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ហាជាងអ្នក។
ភ្ញៀវមកដូចពពក
គ្រាន់តែធ្វើការណាត់ជួបនៅទីនេះ
Ning Lingge នេះ។
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Xixia ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹកនាំកងទ័ពដោយខ្លួនឯង?
ប្រហែលជាគាត់ខ្សោយហើយអសមត្ថភាព
បរាជ័យក្នុងការកាន់អំណាចយោធា
ឬក៏​ប្រហែលជា
ទៅជ្រៅតែម្នាក់ឯង
មិនចាំបាច់សម្រាប់បុរសនិងសេះទេ។
មក​ពង្រឹង​ខ្លួន​ឯង
ប្អូនប្រុស Ning Ling នេះ ក្រអឺតក្រទមពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ពេលខ្ញុំមកការិយាល័យ។
រដ្ឋមន្ត្រី
មីគីនមូបេ
សូម​ស្វាគមន៍​សម្តេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ត្រឡប់​មក​ក្រុង​លួង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
ណែនាំ
នេះ
នេះគឺជា Miqinmubei ពិតប្រាកដ
ឧត្តមសេនីយ៍ដ៏កម្រមួយ។
សូមក្រោកឡើងឱ្យបានឆាប់
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ
គាត់គឺ Miqin Mubei
ចុះ​អ្នក​វិញ
អ្នកគឺជាបងប្រុស Ning Ling
ខ្ញុំមិនមែនចង់កុហកអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាស្ថិតនៅក្នុងរាជវង្សសុង
អត្តសញ្ញាណឬអ្វីមួយ
នៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នក​ផ្ទាល់​បាន​លួច​ចូល​ក្នុង​រាជវង្ស​សុង
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពជាងនៅក្នុងរាជវង្សសុង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកមានតម្លៃមួយពាន់ដុល្លារ
តើ​អ្នក​អាច​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់
តើខ្ញុំមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាប់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់នៅតែមានជីវិត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះដ៏បរិសុទ្ធមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រោះថ្នាក់ទេ ប៉ុន្តែទាញយកប្រយោជន៍ពីសំណាង
បាត់បង់មន្ត្រីម្នាក់
បើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកនឹងបាត់បង់រាជបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក
តើ​អ្នក​ភ្លេច​រឿង​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ បាទ បាទ
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​ហានិភ័យ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទៀត​ទេ។
មើល​ចរិត​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
តើឪពុករបស់យើងនៅឯណា?
ទាញយកប្រយោជន៍តិច
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
ខ្ញុំនៅទីនេះទាំងអស់។
ទទួលបានមនុស្ស
ផ្ញើទៅកញ្ញា Zhao
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយវា។
ចូរ​ប្រមូល​ទ័ព
មាន​បញ្ហា​អ្វី
កញ្ញា Zhao
ចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួមរំលែកទុក្ខ?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែកុំយល់ច្រឡំ
ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ
យើងទាំងអស់គ្នា
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំក៏រំពេចដែរ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់
ការស្លាប់
តើជំងឺនេះមកពីណា?
តើឪពុករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ស្គាល់ខ្លួនឯងអត់?
ជំងឺនេះកើតឡើងភ្លាមៗមែនទេ?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​បន្លំ​ជំងឺ​របស់​គាត់​ទេ?
បង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការ
នឹង​មិន
បានផ្លាស់ប្តូរ Sanbo Langzhong
មិនស្គាល់គ្នា។
លទ្ធផលធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ដូចគ្នា​ទាំងអស់
ប៉ាខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
រាជវង្សសុងចង់សហការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
សូមដាក់ស្ថានភាពទូទៅជាមុនសិន
រញ៉េរញ៉ៃអ្វីសម្រាប់អ្នក
តើ​នរណា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​វា​មក​ពី​ជំងឺ?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
អ្នក​ជា​នរណា
លូ ណានសាន
អ្នក​ស្គាល់​គាត់
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់លោកគ្រូ Lu
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​មុន​ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្លាប់
មាន​អ្វី​ខុស​ឆ្គង​ក្នុង​ចិត្ត
មិនមានការព្យាបាលទេ។
តើគាត់ស្លាប់នៅឯណា?
ជំរុំយោធារបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរលោក Lu Zhangyuan
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងជំរុំយោធា Xixia?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
បញ្ជារបស់ក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ចាប់ផ្តើមបន្ទប់សម្ងាត់ឡើងវិញ
Lu ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ចូល​កាន់​តំណែង
វាបានក្លាយជាប្រធាននៃវិមានសម្ងាត់
ខ្ញុំបានវង្វេងជុំវិញ Xixia ជាច្រើនថ្ងៃ
ជួបជាមួយបងប្រុស Ning Ling ថ្ងៃនេះ
ធម្មជាតិសម្រាប់
ការធ្វើឃាត Yuan Hao
មិនបានរំពឹងទុក
Ning Lingge ពិត
វាប្រែថាគាត់បាននៅក្នុងរាជវង្សសុងរួចហើយ
គួរតែជាការពិត
លោក Lu ចង់​ទទួល​មរតក
កេរដំណែលរបស់លោកគ្រូ
វិមានសម្ងាត់ដែលបង្កើតដោយឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះកេរដំណែលរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់យកវាដែរ។
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាមួយ។
វិមានសម្ងាត់ថ្មី។
Xiaolu Zhangyuan ពិតជា
មានមហិច្ឆតា
ប៉ារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅឯណា
ចូលទៅក្នុងមឈូស
បញ្ជូន​ទៅ​ក្រុង​ប៉េកាំង​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ទៅ Xixia
ជួយខ្ញុំសម្លាប់ឪពុក
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយគាត់បានស្លាប់អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ទោះបីជាអ្នកជាមន្ត្រីក៏ដោយ អ្នកក៏គួរតែជា Ding You ដែរ។
របៀបបន្ត
គោលការណ៍នៃការធ្វើតាមបញ្ជា
វិមានសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ដាក់កិច្ចការជាតិជាមុនសិន
ការកាន់ទុក្ខ
រង់ចាំរហូតដល់កិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់
មិនសមហេតុផល
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា New Secret Pavilion
គឺកាត់ផ្តាច់អារម្មណ៍មនុស្ស និងកាត់ផ្តាច់សុភវិនិច្ឆ័យ
គ្មានហេតុផលដើម្បីពឹងផ្អែកលើ
ខុសពីសត្វ
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យ
អាចចេញពី Secret Pavilion
ស្ថានភាពមិនស្គាល់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួប
មក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមណែនាំវាជាមុនសិន
រាជវង្សសុង
ចង់សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ស៊ីរ៉ែន
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សម្លាប់​ឪពុក​ដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយសួស្តីគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកពិតជាបានសហការជាមួយ Song Ren
ដោយស្មោះ
មេរៀនពីព្រះអាទិត្យ
របៀបរៀបចំផែនការ
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំសូមសួរជាមុន
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែចូលរួមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំធ្វើឃាត?
មានហេតុផលពីរ
មួយ។
គឺខ្ញុំដែលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង
ពីរមួយ។
អ្នកត្រូវតែសួរគាត់
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែ Qizhai ទាំងមូល
ហេតុអ្វីបានជា Qizhai
ឥឡូវនេះមិនមាននរណាម្នាក់អាចរកបាននៅក្នុង Secret Pavilion ទេ។
តើមានល្បឿនប៉ុន្មានទៀត?
ខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់។
ខ្លះ
ធ្វើតាមបញ្ជាចាស់
ពិបាកយល់
ខ្លះ
បាត់ដោយគ្មានដាន
គ្មានដាន
មានច្រើនទៀត
លុបចោលទាំងស្រុងហើយ។
អាចចល័តបានឥឡូវនេះ
វាគ្រាន់តែជាអ្នក Qizhai ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
ចូរនិយាយអំពីផែនការជាមុនសិន
គ្រប់គ្នា
មើលនៅទីនោះ
អ្វីដែលត្រូវមើល
សសរស្តម្ភ
វាហាក់ដូចជាមានសត្វល្អិតហោះ
ក្នុងទិសដៅនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្ត​ឆ្ពោះទៅ​មុខ
មានភ្នំបរិសុទ្ធមួយ។
ឈ្មោះ​របស់​វា
ហៅថាភ្នំ Helan
នេះកំពុងយំ
មើលភ្នំបរិសុទ្ធ
បានផ្លាស់ទី
មិនអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើឧត្តមរបស់អ្នកឈឺយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកឈឺ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន នេះជាធម្មជាតិពិតនៃចិត្ត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តោះចុះរកស៊ី
តើអ្នកដឹងទេ?
ភ្នំ Helan
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា
ភ្នំដំបូងក្នុងចំណោមភ្នំទាំងបីនៃ Daxia
ភ្នំពិសិដ្ឋ
ព្រោះ​សមាជិក​បក្ស​ជឿ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់ ព្រលឹងនឹងត្រលប់ទៅហេឡាន
ព្រលឹងរឿងព្រេងនិទានរបស់បុព្វបុរសរបស់ Dangxiang
នៅតែនៅលើភ្នំ Helan
នោះជាសិទ្ធិ
ទោះស្លាប់នៅបរទេសក៏ដោយ។
គ្រួសារ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទៅ​ភ្នំ Helan ដើម្បី​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា។
ដូច្នេះភ្នំទាំងមូល
វាជាកន្លែងបូជា
ភ្នំ Helan
វាកត់ត្រាត្រកូល Daxia របស់ខ្ញុំ
ក្តីសង្ឃឹម និងមរតកទាំងអស់។
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃទាំងអស់។
វាក៏ជាទីបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុដូច្នេះ
Yuan Hao នឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ Helan
សម្រាប់ឆ្នាំប្រតិទិន
នៅក្នុងសង្រ្គាម
ការបូជាដល់ប្រជាជន Xia ដែលបាត់បង់
នៅលើភ្នំបរិសុទ្ធ
សូម​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​បាន​ជួប​សន្តិភាព
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីសម្លាប់គាត់
តើ Yuan Hao ទៅភ្នំ Helan នៅពេលណា?
ពេល​វេលា​គ្រប់​គ្រាន់
អ្នកត្រូវតែមកដល់មុន។
តើមានទាហាន និងសេះប៉ុន្មាននាក់នៅជុំវិញគាត់?
កង​ទ័ព​ស្លាប​ឆ្វេង​វរជន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​នាំ​ខ្លួន
ក្រៅពី
ការពារពិធីបុណ្យ Helan
ហើយខ្ញុំ Daxia
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou
កងទ័ពទីបញ្ជាការ
នោះមិនងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
ណែនាំ
នេះ
វាជាអគ្គមេបញ្ជាការនៃនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធានៃ Youzhou
កូនស្រី Liang Gewei
កូនស្រី
ខ្ញុំឈ្មោះ Liang Maixiang
Youzhou Shaodu បានបញ្ជាកងទ័ព
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou បានឆ្លើយតប
ខ្ញុំបញ្ជូនពីវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមធ្វើឃាត
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការយើងដើម្បីជួយអ្នក?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃ Daxia
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
វានឹងមិនអាចបញ្ចប់បានល្អនៅពេលក្រោយ
Sandpipers និង clams ប្រយុទ្ធគ្នា។
ទេ​ទេ​ទេ
វាជាអ្វីដែលនីមួយៗត្រូវការ
ជំហានជាក់លាក់
របៀបធ្វើឃាតនិងរត់គេចខ្លួន
នេះ
ត្រូវតែរង់ចាំទាំងអស់គ្នា
យើង​នឹង​រៀបចំ​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់ Helan
ពេលណាត្រូវកំណត់
ខ្ញុំ និង Miqin Mubei
ចេញឥឡូវនេះ
ត្រលប់ទៅ Xingqing Mansion ហើយធ្វើជាកូនប្រុសល្អ។
ធ្វើដំណើរទៅភ្នំ Helan ជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
សម្រាកមួយថ្ងៃសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ថ្ងៃស្អែក
លោក Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
តោះទៅភ្នំបរិសុទ្ធទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាពន្យារពេល
យើងនឹងចេញដំណើរភ្លាមៗ
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំ
ផ្លូវនេះគ្របដណ្តប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយយប់បានទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា
គ្រប់គ្នា
ជួបគ្នានៅភ្នំ Helan
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទ្វារ
ចេញដំណើរព្រឹកស្អែក
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
មានបន្ទប់នៅខាងក្រោយ
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាំ​បន្តិច
អ្នកមិនទាន់និយាយវានៅឡើយទេ
តើល្បឿនមួយណាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង?
សានហ្សៃ
តើ Fu Qingyu មកពី Sanzhai មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
គ្រប់គ្នាបានបាត់ទៅហើយ
បាទ
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
វាគឺជាពួកគេដែលបានបញ្ចប់វា។
បេ​សកម្ម​មិនអាច​ទៅរួច
តម្លៃដែលបានបង់
នោះគឺសមាជិកទាំងអស់នៃ Sanzhai បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត
ក្មេងស្រី Zhao Jian
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនិយាយវា។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើឧត្តមគតិរបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាង
តើអ្នកអាចយល់ព្រមដោយរបៀបណា?
នាងទៅភ្នំ Helan
ដរាបណាពួកគេទៅ
ខ្លាចជីវិតឬស្លាប់
តើ​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​អាច​នឹង​ស្មាន​មិន​ដល់​យ៉ាង​ណា?
មាន់ស្រែ
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
គ្មានជីវិតក្រៅពីសេចក្តីស្លាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ការធ្វើឃាតរបស់ពួកគេបានបរាជ័យ
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់
ប្រសិនបើពួកគេជោគជ័យក្នុងការធ្វើឃាត
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញខ្លួនទេ?
សងសឹកឪពុករបស់អ្នក។
បន្ទាប់
ប្រមូលកងទ័ពចាស់របស់គាត់។
នឹងកាន់តែងាយស្រួល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​អ្នក​សុង​ទាំង​នោះ​ដើម្បី​សងសឹក។
ចុះ​បើ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​បរាជ័យ?
បន្ទាប់មកគ្មានឱកាសចាកចេញពីនរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​ឪពុក?
តើខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ដូច្នេះថាតើវាជោគជ័យឬអត់
មនុស្ស​ចម្រៀង​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់
វានៅតែឈឺចាប់ក្នុងការគិតអំពីវា។
ស្មោះត្រង់
ពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែកផ្លូវជាមួយវា។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំអាចលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
តើមានអ្វីទៀតដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរៀបចំឱ្យនាងស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែចងចាំនាងនៅក្នុងចិត្ត
ផងដែរ។
បេះដូងពីរឆ្លុះបញ្ចាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
តើ​ចិត្ត​ពីរ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​គ្នា​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
តើ​សេះ​នៅ​ឯណា?
ខាងមុខ
សម្រេចចិត្តជាមុនថាតើត្រូវទទួលយកបេសកកម្មនេះឬអត់។
ផ្សេងទៀត។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
បងស្រី Zhao សម្រេចចិត្ត
ស្តាប់អ្នក។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ប្រធាន
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ Qizhai
បាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ដែរ។
យើងចូលរួម
ចេញដំណើរថ្ងៃស្អែក
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Lu Nanshan ទេ?
គាត់បានកាន់កាប់វិមាន Secret Pavilion
ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពី​យោធា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
គាត់បង្ហាញខ្លួនលើកនេះ។
មិនមែនដើម្បីជួយ Qizhai
តោះ​ទៅ
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
នេះ​មិន​មែន
អ្នកផឹកវាពេលក្តៅមុន។
នៅពីក្រោយ Yanei
ដុតភ្លើង ហើយដុតនំ pancakes?
អ្នកនឹងអាចញ៉ាំវាក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ចម្អិនអាហារនៅក្នុងការិយាល័យ
គាត់ថាគាត់ពូកែធ្វើម្ហូប
តើអ្នកជឿទេ?
ផាកពិន័យ
នំចំហុយ
ញ៉ាំអ្វីដែលមិនសម្លាប់អ្នក។
ឬ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ
មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលក្រោយ
អ្នកនៅតែត្រូវមើលពាក់កណ្តាលយប់
បងប្រុស Wang បាននិយាយ
គាត់ស្នាក់នៅយប់ជ្រៅ
ថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនគួររំខានបងស្រី Zhao នោះទេ។
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បាទ
ឬ
អ្នកទៅជាមួយនាង
បង​យួន​បាត់​ហើយ។
បងប្រុស Wang បាននិយាយ
នៅ​ពេលនេះ
អ្វីៗ​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​បង​យាន
ផងដែរ។
Yuan Zhongxin ពូកែនិយាយ
មានតែគាត់
តើអ្នកមកនៅពេលណា
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
ផាកពិន័យ
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ ទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័ន្តច្រឡំ
ផាកពិន័យ
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
មនុស្ស
កើត ចាស់ ឈឺ ស្លាប់ គឺជៀសមិនរួច
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
មើល
គឺ​ខ្ញុំ
ល្អណាស់ក្នុងការលួងលោមខ្លួនឯង
យាន Zhongxin
គឺ​ខ្ញុំ
ពិតជាមិនសមហេតុផល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
វាឈរលើហេតុផលថាសាច់ញាតិស្លាប់
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​បន្ទាន់ ដើម្បី​កាន់​ទុក្ខ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់បេសកកម្ម
បើ​អ្នក​ផ្សាយ​ពាក្យ​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដៀល​ដល់​ស្លាប់។
អ្នកណាហ៊ានជេរអូន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ធ្វើអ្វីមួយធំ
ធ្វើឱ្យឪពុកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង
លោក។ លូ
ខ្ញុំបានទៅហាងនំស៊ុបរបស់អ្នក។
សម្ភារៈដែលបានប្រើគឺជាក់ស្តែងណាស់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
គ្រួសាររបស់អ្នកមកពីគ្រួសារយោធានៅផ្លូវ Hebei ។
តើលោក Lu ចង់និយាយអ្វី?
និយាយ​អំពី
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
តើអ្នកអាចមករាជធានីដើម្បីបើកហាងនំស៊ុបបានទេ?
វានៅតែជាការរៀបចំរបស់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព​ហើយ។
ហាងនំស៊ុបរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ការពារអ្នកទេ។
តើវានៅតែអាចបើកបរបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបើកបរវា?
កុំភ័យខ្លាច
ស្ថានភាពយោធារបស់គ្រួសារអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំដាក់វា។
ខ្ញុំជាកូនប្រុស
តើ​សាលក្រម​អាច​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយនៅពេលដែល New Secret Pavilion ត្រូវបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហាងនំស៊ុបនេះ។
បើកបរដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
សូមអរគុណលោក Lu
ប្រាសាទ
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
កុមារនៃគ្រួសារយោធា
ដឹងពីច្បាប់សម្រាប់ការធ្វើតាមបញ្ជា
លោក Xue Ying
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
តើអ្នកគិតថាក្នុងចំណោមការតមអាហារទាំងប្រាំពីរនេះទេ?
អ្នកណាខ្លះមានការមិនពេញចិត្ត?
ការផ្តាច់ខ្លួន
កាន់តែជាក់លាក់
តើអ្នកណានឹងក្បត់វិមានសម្ងាត់?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខុស
ដំណើរនេះទៅខាងលិច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារមួយ។
ចាំមើលពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ
រកមើលអ្នកណានៅទីនោះ
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មធ្វើឃាតនេះ។
ភាពមិនស្របគ្នានៃកំពង់ផែ
ឬ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ឥត​លាក់លៀម
មិនដែល
ប្រសិនបើមានតម្រុយណាមួយ។
អ្នកត្រូវគូរកាំបិតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាបទបញ្ជារបស់យោធា
របៀប
កុំយកបញ្ជាយោធា
Xue Ying ទទួលបន្ទុក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពាក្យ​ទាំងនេះ
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ
រក្សាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្យល់​កាន់​តែ​ខ្លាំង
តើអ្នកបានលឺទេ?
វាគួរតែជាកំទេចកំទីដែលបានធ្លាក់ពី eaves ។
បក់បោកដោយខ្យល់
បានប៉ះបន្ទះបង្អួច
កុំបើកបង្អួច
គឺ​ខ្ញុំ
មុន​ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន​សំងាត់
រស់នៅផ្ទះ
ខ្ញុំតែងតែឈ្លោះជាមួយឪពុកខ្ញុំ
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការ
ខ្ញុំនឹងមិន
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាការរស់នៅគឺគួរឱ្យធុញណាស់។
តឹងទ្រូង
មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
តែងតែឈ្លោះជាមួយគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់ខ្លួនឯង
បិទនៅក្នុងផ្ទះ
ប៉ាខ្ញុំបារម្ភពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅបង្អួច
បើក​បង្អួច
បើកចន្លោះតូចមួយ ហើយមើលមកខ្ញុំ
មើលថាតើខ្ញុំបានញ៉ាំ
មិន​សប្បាយ
តើអ្នកលួចចេញពីផ្ទះដោយសម្ងាត់ទេ?
គាត់បានឈរនៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរ។
គិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់
ច្របូកច្របល់
ដៃនិងជើង
វាយប្រឆាំងនឹងបង្អួចជានិច្ច
សំឡេងនោះ។
ពិត​ជា​ដូច​គ្នា​នឹង​មួយ​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ​
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលជឿលើខ្មោច និងព្រះទេ។
ប៉ុន្តែមិនដឹងថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះ
គាត់គឺជាអ្នកដែលមកជួបខ្ញុំ
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
មិនអាចទ្រាំបាន។
ខ្យល់បានឈប់
គាត់បាននៅទីនេះ
ប៉ាខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះ។
ហើយខ្ញុំ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
មានស្រមោលនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
សន្មតថាឡើងខ្ពស់។
នរណាម្នាក់កំពុងថ្វាយយញ្ញបូជាដល់អ្នកស្លាប់
ខុស
ខ្ញុំបានឃើញស្រមោលនោះ។
ជាមួយនឹងស្នែង
ស្នែងចៀម
ត្រឹមត្រូវ។
ទាំង​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខុស
ទាំង
វាគឺជាព្រះដែលបង្ហាញខ្លួន។