តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់អ្នកបន្ទាប់មក
You Bazhai
មិនមានពេលវេលាកំណត់សម្រាប់អត្ថបទរបស់នាយករងនោះទេ។
Mi Ge Shi Zhai
អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​តម​ប្រាំបី​ដង​ហើយ​មិន​តម​ទេ នាយក
​រង​ពីរ​នាក់
​នៅ​តែ​មិន​ដោះស្រាយ​គ្នា
​វា​ល្បី
​វា​ប្រែ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្មោច​។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំរីករាយណាស់
អ្វី
ដែលមានការភ្នាល់នៅក្នុង Secret Pavilion ត្រលប់មកវិញ
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងហ្គេម Secret Pavilion
ដែលនឹងឈានជំហានដំបូង
Yanei
អ្នកស្ថិតនៅកំពូល
ឃើញអ្នកបន្តរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសប្បាយចិត្តបន្តិច
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការទទួលយក ជំហានដំបូង?
កុំ​យល់​ច្រឡំ
កុំ​ភ្នាល់​លើ​ជីវិត ឬ​ការ​ស្លាប់
​ពិត​ប្រាកដ
តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​វិមាន​សម្ងាត់​មុន?
នោះក៏មិនមែនជារឿងល្អដែរ។
ល.
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើមានការភ្នាល់បែបនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ
អ្នកបានសហការគ្នាដើម្បីលាក់វាពីពួកយើង Qizhai
ការភ្នាល់នេះ
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នក Yuan Zhongxin បានធ្វើវា
គាត់
ភូមិដែលគាត់អង្គុយ
គាត់ក៏ភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងត្រូវដកចេញជាមុន
ទេ
គាត់ភ្នាល់លើខ្លួនឯង
ខ្ញុំនិយាយថា
គាត់រំខានខ្លាំងណាស់នៅ ពេល​នោះ
​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់
​នេះ​ចម្លែក​ពេក
ការ​ភ្នាល់​បែប​នេះ​អាច​ទៅ​រួច អង្គុយ
​ស្ងៀម ​តើ​អ្នក​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​ដូច​ឆ្កែ​ទេ? កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង ​អ្នក​បាន​គ្រប់​គ្រាន់ ​ហើយ​កុំ​ខឹង, Yanei លោក Wen បាន​បង្ហាត់​សត្វ​ស្លាប​ពេល​ថ្មី​នេះ ​គាត់​មិន​បាន​ន័យ​ថា​វា. គាត់ចិញ្ចឹមសត្វក្រៀលទាំងនោះ មិនត្រឹមត្រូវទេ មូលហេតុដែល ព្រះនៃចៀមមានសមត្ថភាពចិញ្ចឹមសត្វ ក្រៀល សត្វក្រៀលអមជាមួយវា ពេលថ្ងៃទើប គ្រប់គ្នាបានឃើញវា ឬប្រហែលជាវាចិញ្ចឹមតាំងពីកុមារភាព សត្វក្រៀលជាបក្សីដ៏ថ្លៃថ្នូ តើអ្នកហ៊ានចិញ្ចឹមសត្វ ក្រៀលនេះទេ? Noble bird in Xixia មាន​ពាក្យ​ថា ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​វា​ទេ? អធិរាជ​នៃ​ពិភព​លោក ​ក្បាល​ខ្មៅ​រាប់​ពាន់​សំណាង ​លើ​ដី Wan Chi មាន​មតិ​ផ្សេង​ៗ​គ្នា ​មិន​អាច​យល់ ​នេះ​ជា​សុភាសិត Xixia ក្បាល​ខ្មៅ​លើ​លោក និង​មុខ​ក្រហម​លើ​ដី តើ​ក្បាល​ខ្មៅ​នៅ​ឯណា? សំដៅ​ទៅ​លើ​អភិជន​គណបក្ស Xixia មុខ​ក្រហម​គឺ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ ​និង​ក្បាល​ខ្មៅ​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​សត្វ​ក្រៀល​ស​។ ភាពថ្លៃថ្នូរបស់គណបក្ស ចាត់ទុកខ្លួនគាត់ជាកូនចៅរបស់សត្វក្រៀលពណ៌ស ចំពោះពួកគេ សត្វក្រៀលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសត្វស្លាបដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ព្រះ ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្រៀលត្រូវបានគេហៅថា Blackhead?
ក្បាល
​ក្រហម ​តែ
​ប៉ុណ្ណឹង​មែន​ទេ ហេឌីងហុង?
ពណ៌ត្នោតខ្មៅបន្តិច
ដូច្នេះសត្វក្រៀល
មានតែព្រះ
ប៉ុន្តែមុខក្រហមជាអ្វី?
សំដៅ​ទៅ​លើ macaque
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​នេះ
យើង​នៅ​ក្នុង Xixia
បាន​នៅ​ទីនេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អានសៀវភៅច្រើនម្ដងទៀត
ខ្ញុំក៏អានសៀវភៅច្រើនដែរ
មិនដឹង
យ៉ាណា គិតម៉េច ដែរ
មុននឹងនិយាយ
អូខេ សុំទោស
ដែលខ្ញុំអានមិនបាន
ខ្ញុំកើតជំងឺចម្លែក
ឈឺក្បាលពេលអាន
អ្វីដែល
អង្គុយ
មិនអាចទ្រាំបាន
Wenwuqi
កម្ចាត់ហ្គាស កម្ចាត់ឧស្ម័ន
Wen Shao
អ្នកក៏គួរទប់ចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
ដោយគ្រាន់តែក្បាលចៀមនេះ
និងសត្វក្រៀលដែលទ្រុឌទ្រោម
អ្នកអាចធ្វើពុតជាព្រះ
បាន មានការរៀបចំពីរបន្ថែមទៀត
ការលេចចេញរបស់ព្រះពពែ
គួរត្រូវបានអមដោយការនិមិត្តពីរ
ទីមួយ ព្រះនៃភ្នំហេឡែន គឺជា
ពន្លឺ ខាងវិញ្ញាណ
ដែលខ្ញុំបានឃើញពន្លឺនៅលើភ្នំ។ ច្រាំងថ្មចោទ។
វាស្អាតណាស់។
តើគោលការណ៍អ្វី?
តើអ្វីជាគោលការណ៍
មើលទៅ
mica
Mica នៅក្នុងពន្លឺភ្លឺ
អាចជំរុញពន្លឺ
នោះ ទើបតែពេលនេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែនេះ
មាននរណាម្នាក់នៅលើច្រាំងថ្ម
បញ្ចូលជាមួយថ្មនេះ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះចក្ខុវិស័យទីពីរ?
ការរស់ឡើងវិញនៃមនុស្សស្លាប់
វាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំដេកនៅលើស្រមោចរបស់ស្ត្រីដើម្បីផ្ទុកសាកសព
វាគឺជាការរៀបចំ
ការរស់ឡើងវិញនៅទីសាធារណៈ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាបានឃើញ
មិននឹកស្មាន
ថាបានជួបអ្នកនៅ Yanei
Cliff Light
វាត្រូវបានបង្កប់ដោយ mica
បាទ
អ្នកអាចមើលឃើញវា
តើអ្នករកឃើញទាំងអស់នោះនៅឯណា។ ម៉ៃកា?
ពិបាករក
មិនមែនមកពីភ្នំនេះទេ
វាត្រូវតែដឹកជញ្ជូនគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់សេះឡើងលើភ្នំនេះទេ។
លើក
នេះធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
ស្នាម​ជើង​គឺ​ជ្រៅ​ណាស់
មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា
​តើ​អ្នក​ចាំ
​ថា​តើ​យើង​បាហ្សាយ ឡៅថាង​ទេ?
ត្រូវចាំ
ថាអ្នកណាខ្លាំងអាចកាន់ម៉ាស៊ីនកិនថ្ម
គាត់គឺជាអ្នកកាន់វា
បន្ទាប់មកបង្កប់វា
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានគាត់
បន្ទាប់មកអ្នក Bazhai
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកភ្នំ Helan
គ្រាន់តែយើងបី
នាក់ផ្សេងទៀតមិននៅទីនេះទេ
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើពុតជា ធ្វើ​ជា​ព្រះ​ពពែ
មុខងារ​ណា​មួយ
កិច្ច​ការ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ
​គឺ​សម្លាប់ Yuan Hao
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ព្រះ​ទេ
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះលេចឡើងក្នុងពេលបូជា
ពន្យល់ថា ចៀមព្រះប្រទានពរដល់ Yuan Hao
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្លាចគាត់ឥឡូវនេះ
តាមពិត នេះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងល្អទេ
ដែលគាំទ្រដោយព្រះ
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់
ដោយព្រះ
ធម្មជាតិ អ្នកក៏អាចយកវាមកវិញបានដែរ
អ្នកស្គាល់សមាជិកបក្ស
តើវាមកពីណា?
Guqiang
I ហាក់បីដូចជាធ្លាប់លឺពីប្រជាជន Qiang បុរាណ
ប្រជាជន Qiang បុរាណបានបូជាដោយពាក់ស្បែកចៀម
ពាក់ឆ្អឹងចៀម
ហេតុអ្វីបានជាព្រះ Xixia មានក្បាលចៀម និងរាងកាយរបស់មនុស្ស?
នេះក៏ជាប្រភពដែល
Wen Shao បានរកឃើញដែរ
ថ្វីត្បិតតែត្រកូល Qiang បុរាណបានបាត់ខ្លួនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើលឱ្យបានល្អិតល្អន់
ការពិតក្រុមជនជាតិជាច្រើនឥឡូវនេះ
សុទ្ធតែមានប្រភពមកពី Qiang បុរាណ
ដែលមកពីត្រកូលដូចគ្នា
បាទ
ប្រហែលជានៅរាប់សិបលានឆ្នាំទៀត
មនុស្សនឹងរកឃើញ។
ជាតិសាសន៍ផ្សេងគ្នាទាំងអស់
នៅទីបញ្ចប់ ពួកគេសុទ្ធតែមានដើមកំណើតដូចគ្នា
សង្គ្រាមផ្សេងៗគ្នា
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ
ប្រហែលជាពួកគេទាំងអស់នឹងបាត់ទៅវិញ
ដោយសារតែភាសាផ្សេងគ្នា
ទំនៀមទម្លាប់ខុសគ្នា
ត្រឡប់មកជាមួយវិញនៅទីបំផុត
វាសនាបានកើតមកជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែនេះខុសពីការលុបបំបាត់ យាន ហាវ
។ ទំនាក់ទំនង
ត្រកូល Dangxiang ជឿលើព្រះ
Yuan Hao ជាស្តេច Xixia
អះអាងថាជាជនពាល
នោះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច Qing Tianzi
ធម្មតា ឬសូម្បីតែការតស៊ូអំណាច
ក៏មិនអាចប៉ះគ្រឹះរបស់គាត់បានដែរ
បាទ
ត្រូវធ្វើអ្វី?
លុះត្រាតែព្រះខឹង
ដកតំណែង Wuzu
Xixia ខ្លាចព្រះ
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីចំណុចមូលដ្ឋានបំផុត
បំផ្លាញគ្រឹះរបស់ Yuan Hao
ទាហានរាប់លាននាក់
Machiavellian
គ្មានអ្វីអាចទប់ទល់នឹងកំហឹងរបស់ព្រះ
Guardian God Ascension
វាហាក់ដូចជាពរជ័យមួយ
តាមពិតយើងត្រូវ ចាំដល់ពេលត្រូវ
ដោយប្រើអបិយជំនឿ
សូមឲ្យយានហាវទាំងអស់ បះបោរប្រឆាំងនឹងញាតិសន្ដាន ហើយទុកសាច់ញាតិរបស់ពួកគេ
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
ថ្វាយព្រះ
មិនអីទេ
កុំនិយាយពីព្រះឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយពីមនុស្ស
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ការ​និយាយ​ដែល​យើង​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត។
ជាពិសេស កញ្ញា Zhao
You និង​ខ្ញុំ​រឹតតែ​ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
បើ​និយាយ​តាម​ឡូជីខល ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
ចេញ​ពី​ទី​នេះ
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ពេល​អ្នក​គេង
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
អ្នកអាចសារភាពខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ក៏ប៉ះពាល់ដល់
ទំនាក់​ទំនង​រវាង​ឪពុក​និង​កូន
​តាម​ពិត​ទៅ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត
សូម​បំភ្លឺ​ខ្ញុំ
​សម្លាប់​យើង
គ្មាន​វិធី​សួរ​ចម្លើយ​មនុស្ស​ក្រោយ​ពេល​គាត់​ស្លាប់​ទេ។
អ្នក​នឹង​បាន​សុខ
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់
តែ
​អ្នក​ហ៊ាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
Yuan Hao សុំឱ្យអ្នកសួរចម្លើយយើង
វាច្បាស់ណាស់ថានេះគឺជាការសាកល្បង
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់យើង
តើវាមិនមែនជាមនសិការខុសទេ?
តាមពិត
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនយល់
ហេតុអ្វីឪពុកខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក?
យោងទៅតាមចរិតរបស់គាត់
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទុកឱ្យនរណាម្នាក់នៅរស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកនៅលើឆាក?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
ឈឺក្បាល
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឪពុក
​មាន​ប្រធានបទ​អ្វី
ត្រឡប់​មក​ឪពុក​វិញ
សួរ​ថា​នរណា​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
តើ​ត្រូវ​សួរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ស្មាន​តែ
​កូន​អ្នក​បម្រើ ​ទាំង​អស់
​មិន​ដឹង​ថា
​ឪពុក​ស្មាន​នរណា?
មិន​មែន​រាជវង្ស​សុង
គេ​ជា​ជនជាតិ Liao
វា​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
​និយាយ​អ្វី?
អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ពិត​ជា​ពិត
កូន​ចុះ​ទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​គេ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ប៉ា
​នៅ​ជុំ​វិញ​ឯង
​មិន​ចាំ
​បាច់
​ទេ
ធ្វើ​ម៉េច​គាត់​សុខ​ចិត្ត
​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​មនុស្ស​សុង
ចុះ​លូណានសាន?
រកមិនឃើញទេ
គាត់ត្រូវតែលាក់បាំងអ្វីមួយ
ឥឡូវនេះ វាហាក់បីដូចជាការធ្វើឃាតនេះ
ចេតនាដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
Lu Nanshan មកដល់ភ្នំ Helan
មករកអ្នក
នៅពេល
ច្រាំងថ្មចោទភ្លឺឡើង
គាត់ក៏បានដេញតាមនាង
នោះអ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទេ?
ចៅហ្វាយ វេន បាននិយាយថា
គាត់គ្រាន់តែទុកចិត្តប្រធានាធិបតី
Lu Zhangyuan បានទទួលមរណៈភាព
Lu Nanshan ឥឡូវនេះចូលកាន់តំណែងជាប្រធានសាលាថ្មី
សម្រាប់ខ្ញុំ
មានសាខាតែមួយ
តើអ្នកគិតថា Lu Nanshan មានរឿងអីខុសទេ?
ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​អ្នក​លើក​នេះ
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ពី
​កម្លាំង​របស់ Yuan Hao
ដែល​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​បាន​គិត​អំពី​វា
​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​គេ​នឹង​រៀបចំ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​នេះ?
មិនដឹង​ថា
​អ្នក​អាច​សួរ​គាត់
Chu Niao
បញ្ជូន​គាត់​ចុះ​ពីលើ​ភ្នំ
Lu Nanshan គួរតែ​ស្វែងរក​គាត់
​ល្អ
​ចុះ​អ្នក​វិញ?
បេសកកម្មរបស់យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
តើ Xiao Xue និងអ្នកផ្សេងទៀតគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសួរ Lu Nanshan
គាត់គួរតែរៀបចំខ្លួនគាត់
ចុះបើគាត់មិនជួយសង្គ្រោះមនុស្ស?
ប្រសិនបើរឿងនេះជាការពិត
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
Wenwuqi
Lu Nanshan បាននិយាយថា
កងទ័ពទាំងមូលរបស់ Sanzhai ត្រូវបានបំផ្លាញ
អ្នកក៏គួរតែប្រយ័ត្នដែរ
គ្រប់គ្នាស្លាប់ទៅ
ហើយ តោះទៅ Yanei
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះពីលើភ្នំ
តើបងប្រុស Ning Ling ចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ថា​ជា​អ្នក
យើង​ជួយ​ចេញ​វិញ្ញាបនបត្រ
​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​យើង​ទៅ នោះ
​ចង់​ទៅ
បាទ បាទ
ស្វែងរក​ដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ពី​អាសនៈ
​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង​ជួយ​អ្នក​ទេ?
កំណត់អត្តសញ្ញាណបងប្រុស Ning Ling
ពួកយើងអាចសម្រេចកិច្ចការបាន
ប្អូននិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាខុសប្លែកគ្នា
នៅពេលថ្ងៃ
Mentioned Yuan Da Ge
អត្ថន័យ
Yanei មាន
អ្វីខុស
សុំអ្វីម្យ៉ាង
ដែលនិយាយថា
ប៉ារបស់អ្នក
បានភ្ជាប់ពាក្យហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
គ្រាន់តែសួរ
ថា
តើគ្រួសារអ្នកណា?
កូន​ស្រី​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​គ្រួសារ
បេសកជន​រង​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ទាំង​បី
គ្រួសារ​អ្នក​មាន
​តើ​បាន​ធ្វើ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ
អ្នក​ដំបូង​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បួន​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​អាក្រក់
​នោះ​មិន​អាក្រក់​ទេ
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ?
សមរភូមិ Qichuan
មាន​តែ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់​ពី​ក្រោយ
​ហេតុ​អ្វី
​បាន​ជា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​ប្រើ​គាត់
​មាន​មេទ័ព​ច្រើន​ក្នុង​រាជវង្ស​សុង
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​គាត់?
និយាយចំៗ បើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
តើអាចស្តាប់រឿងទាំងនេះបានទេ?
គេ​ដឹង​ពី​ខ្ញុំ
​ល្អ
​មក​អង្គុយ
​ផឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
​គាត់​និយាយ​អី
​ទៅ តោះ
​ស្រី​ស្អាត
​មក​អង្គុយ
​ធ្វើ​ម៉េច
​មិន​និយាយ
ម៉េច​ក៏​សួរ​អ៊ីចឹង?
ជាការពិតណាស់ វាជាការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
កុំលេងល្បិចលើខ្ញុំ
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាព?
ពិត​ជា​មិន
​អាច​ថា​បាន
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​សង្ហា
​ពិត​ជា
​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ឬ​សង្ហា
​តើ​ចេតនា​មក​ពី​ណា?
ដោយសារតែអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់
អ្វីដែល ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់ អ្នក ដំបូងក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបួននៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង មានភាពស្មោះត្រង់ វាមិនអាចចាត់ទុកថាស្មោះត្រង់បានទេ។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់?
ទូទាំង Quanmi Pavilion
អាចត្រូវបានគេមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ Yanei
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ស្ទើរតែគ្រប់អ្វីៗទាំងអស់អាចមើលឃើញដោយក្រឡេក
មើលវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល
ខ្ញុំ
គិតថា
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងដាក់បណ្តាសានរណាម្នាក់
និងគ្រួសាររបស់អ្នក ប្រវត្តិ​សិក្សា
​ដែល​ខ្ញុំ​ច្រណែន
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​សាលា​រៀន​តាម​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រួសារអ្នកសម្បូរលុយ
ផ្ទះគេវាយឆ្មក់
មិនដឹង
ខ្ញុំដឹងទេ
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យរកលុយនៅតែមានទៅ
ថ្ងៃអនាគត
វាច្បាស់ជាគ្មានបញ្ហាទេ ក្នុងការតាំងទីលំនៅ និងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
ជួលអ្នកបំរើខ្លះ បន្ទាប់មក
សម្អាត និងធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ
ទុកវាចោលទៅ គេ
ញ៉ាំរាល់ថ្ងៃពេលឃ្លាន
ចូលគេងពេលងងុយគេង
កុំខ្វល់ពីរឿងអី
ស្អាតយ៉ាងនេះ ត្រូវ
មើលជុំវិញ Secret Pavilion
អាចធ្វើបាន
មានតែអ្នក Yanei
ដូចអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុង វិមានសម្ងាត់?
ខ្ញុំត្រូវបានលក់នៅទីនេះ
គ្រួសាររងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ
គ្រួសារមួយបានរត់គេចខ្លួន
បាត់នៅលើផ្លូវ
ស្ទើរតែត្រូវចោរប្លន់
ពេលនោះតើ
គាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយមេទ័ព
Lu Zhangyuan
តើអ្នកមិនបានរកឃើញសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
រក​ឃើញ
​នៅ​ពេល​ដែល​បាន​រក​ឃើញ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ហើយ
​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង Secret Pavilion
សើច​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ​រីក​រាយ​ណាស់
​តើ​មាន​អ្វី​ខុស?
មិននឹកស្មានថា
តើអ្នកធ្លាប់ជួបសោកនាដកម្មបែបនេះទេ?
គ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលសម្រាប់ពួកគេ
ប៉ាខ្ញុំ
ម្តាយខ្ញុំ
បងស្រីពីរនាក់
ប្អូនប្រុស
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅរហូតដល់សើចប្រាំនាក់
វាសូម្បីតែ
បន្ទាប់មកអ្នកដើរតាមអ្នកដឹកនាំ
ត្រឡប់ទៅ Kaifeng
ក្រោយមកប្រធានតុលាការ បានកាន់កាប់វិមានសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានចូលរួម
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកត្រូវបានលក់ចូលទៅក្នុងព្រះពន្លាសម្ងាត់
ខ្ញុំលក់វាដោយខ្លួនឯង
ព្រះចៅអធិការបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចគុណធម៌នេះបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលព្រះពន្លាសម្ងាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីៗបន្ថែមទៀត ដើម្បី
សងបំណុលដល់លោកគ្រូ
Lu Zhangyuan ស្លាប់ហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់សងអ្វីវិញទេ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ជំពាក់អ្វី
ចាំទុកក្នុងចិត្ត
តើចង់សងដល់ពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មាន
រង់ចាំរហូតដល់ Yuan Hao ស្លាប់
វាស្ទើរតែបានសង
រួចហើយទៅ
ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដែរ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានប៉ារបស់ខ្ញុំ
ពីលីងណាន
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចង់បាន
រង់ចាំអ្នក ហើយខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គិតម្តងទៀត
តើអ្នកចង់ធ្វើទេ ចំណាយពេលជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិចារណា​វា​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង​នូវ
​ចម្លើយ
​ខាងក្រោម​នេះ​ជា​ជំរុំ​ទ័ព Youzhou ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងសហការជាមួយ Lu Nanshan
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អ្នកទេ
ចុះ
អ្នកគ្រូ Young Wen មិនទុកចិត្ត Lu Nanshan
យើង Bazhai ធ្វើរឿងដែល
គាត់មិនខ្វល់។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ
អាជីវកម្មរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ
យើងត្រូវតែជួបគ្នាម្តងទៀត
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ
ពិតណាស់
ថា
ខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំឃើញអ្នកទៅ
អ្នកណា
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់
ប៉ះ ប៉ះ
Xiaolu Zhangyuan
នៅឯណា? អ្នកមកពី
ខ្ញុំ
ខ្ញុំរត់ចុះពីលើភ្នំ
ការធ្វើឃាតពេលថ្ងៃ គ្មានសញ្ញាប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំខ្លាច
រត់ទៅភ្នំ
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួន
តើ Yuan Zhongxin និងអ្នកផ្សេងទៀតគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនខ្វល់ពីពួកគេទៀតទេ
អ្នកបានឃើញការធ្វើឃាតនាពេលថ្ងៃផងដែរ។
Yuan Hao មិនបានសម្លាប់គាត់
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
Yuan Zhongxin
ប្រហែលជាគាត់បានចូលរួមជាមួយ Xixia
You fart
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតទេ?
ចូរនិយាយរឿងជំនួញជាមុនសិន
Good
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវាត្រង់
សមរភូមិ Qichuan
នៅសល់តែបងប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
វាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ត្រូវតែជាបងប្អូនរបស់អ្នក
អ្នកដ៏ទៃ
ទុកអ្នកណានៅពីក្រោយខ្នង
ហេតុអ្វី
ស្នេហារវាងឪពុកនិងកូនគឺជ្រាលជ្រៅ។
តើមានន័យយ៉ាងណាដែល
ប៉ារបស់
អ្នកបម្រើនៅក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
គ្រួសារ Yuan ព្រមចុះចាញ់ Xixia
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុចុងក្រោយរបស់ Yuan Bo
ផ្លូវ Jingxi East Road
ត្រកូល Yingtianfu Yuan
មួយយប់
បាត់ដាន
គ្មាន
មនុស្សបាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមក Xixia ?
ស្មាន​ខ្ញុំ
​ស្មាន
​រឿង​បែប​នេះ​អាច​ទាយ​បាន​ទេ?
នាមត្រកូល Yuan Hao គឺ Yuan
Yuan Zhongxin ក៏មាននាមត្រកូល Yuan
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ?
តើអ្នកឆ្កួត
តើនេះមានន័យអ្វី?
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Lu
That Lu Gui ក៏ដាក់ឈ្មោះថា Lu
តើអ្នកជាគ្រួសារទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
នាមត្រកូលដើមរបស់ Yuan Hao គឺ Tuoba
ឥឡូវនេះ Yuanzi នេះ
មកពីណា
តើខ្ញុំអាចស្គាល់
ត្រកូល Tuoba នៃភាគខាងជើង Wei
ខ្ញុំបានប្តូរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទៅជា Yuan
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់ពិភពលោកថា
My Big Summer
វាគឺជាមរតក Tuoba នៃវង្សត្រកូល Wei ខាងជើង
។
មានមហិច្ឆតាចង់យកឈ្នះលើពិភពលោក
យកមាសមកលាបលើមុខ
កូនស្រីតូចកុំនិយាយមិនពិត
មរតកនេះមិនមែនជាការកុហកទេ
Yuan Zhongxin
ត្រកូលរបស់អ្នកគឺជាមរតក Tuoba
ឥឡូវនេះយល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកចុះចាញ់នឹងខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជា Song
You ហើយយើងមានដើមកំណើតដូចគ្នា
ទាំងអស់ត្រូវបានទទួលមរតកពី Xianbei
វិញ្ញាណមួយ និងសាខាមួយ
ដែល
ទោះបីជាវាជាគ្រួសារ Yuan
វាគឺជាមរតកនៃត្រកូល Tuoba
វាមិនមានន័យថាពួកគេនឹងចុះចាញ់ Xixia នោះទេ។
ដូច្នេះការធ្វើឃាតគឺជាការសាកល្បង
Yuan Hao នឹងមិនសម្លាប់ Yuan Zhongxin
វាបង្ហាញថាខ្ញុំទាយត្រូវ
ដូច្នេះអ្វី
ដែលបង្ហាញថា Yuan Zhongxin មិនអាចទុកចិត្តបានទៀតទេ
នាមត្រកូល និងត្រកូលឈាមមានសារៈសំខាន់ណាស់
ពិតណាស់វាសំខាន់
សម្រាប់មនុស្ស
មូលដ្ឋាន
ខ្ញុំ។ ដើមឡើយចង់ឱ្យឪពុករបស់អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ប៉ុន្តែជាអកុសល
គាត់មិននៅ Daxia
ប្រសិនបើគាត់មិននៅ Xixia តើគាត់នៅឯណា?
គាត់មានកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលត្រូវធ្វើ។
តើ ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក
​? បើទោះជាគាត់ ដឹកនាំត្រកូល Yuan ទាំងមូលមកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនៅតែមិនអាច ជឿជាក់លើគាត់ទាំងស្រុង ទុកការងារ ឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនឯង ដូច្នេះអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំដោយសារតែគាត់ទេ អញ្ចឹង តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ទេ? អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ជាតិ​សាសន៍​ដូច​គ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទាបពាក្យ? តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ? បន្ទាប់ពីភូមិ Qichuan ឪពុករបស់អ្នកបានសរសេរសំបុត្រឱ្យគាត់ ប្រាប់ការពិត ណែនាំគាត់ឱ្យបម្រើ Xixia អស់ពីចិត្ត ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ ខ្ញុំក៏មិនយល់ថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធដែរ ព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំដឹងហើយថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ស្លាប់? ឪពុកបង្កើតរបស់ខ្លួនឯង អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្បត់រាជវង្សសុង តើ ត្រូវអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការសងសឹកសម្រាប់សហការីរបស់ខ្ញុំ សន្មតថា គាត់មិនចាំបាច់ តើខ្ញុំអាចបន្តរហូតដល់ពេលនោះបានទេ? ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ទ្រង់​នៅ​តែ​ការពារ​ខ្ញុំ មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អាថ៌កំបាំង​ទាំង​នោះ ​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​តែ​ម្នាក់​ឯង ​តាម​ពិត​ទៅ គាត់ ​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទាល់តែសោះ
បើទោះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំជាពូជពង្ស Xianbei
ក៏គាត់នៅតែមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ជ្រើសរើសស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្សសុង
ភាពស្មោះត្រង់បែបនោះ
ត្រូវបានចារទុកក្នុងឆ្អឹងរបស់គាត់
ត្រឹមត្រូវហើយ
កើតនៅក្នុងរាជវង្សសុង
ធំឡើងនៅក្នុងចម្រៀង Dynasty
Song people
សម្រេចបានមនុស្សម្នាក់
វាជាផ្លូវដែលគាត់បានដើរ
វាមិនមែនជាឈាមរបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច
ខ្ញុំនិយាយការពិត
រាជវង្សសុងយើងជាទឹកដីដ៏ធំ
ល្វឹងល្វើយ
ជនជាតិទាំងអស់មាន
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំសើចនឹង
ស្រីតូចទេ អ្នកត្រូវគិតឱ្យច្បាស់
តើអ្នក
អាចទទួលយកគាត់បាន
ចុះអ្នកចម្រៀងផ្សេងទៀត?
អូនជាសង្សារ
កុំស្ដាប់ពាក្យឪពុកអូន
មានតែបងទេ
អូនគិតថាតាមនិស្ស័យបង
តើអាចធ្វើពុតជាចុះចាញ់បានទេ?
ក្លែងក្លាយគឺក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿ។
វា​ជា​ការពិត។
តើ
​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​អ្វី​នឹង​អ្នក​ទាំង​បី?
មនុស្ស
​ក្នុង​ពេល​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង តើ​អ្វី​ជា ​ជម្រើស
​ដ៏​សំខាន់​បំផុត ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​យប់​ទៀត​ដើម្បី​គិត​អំពី​វា តើ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក? នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះ Xingqing Mansion ធ្វើឱ្យប៉ារបស់អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល ប្រសិនបើអ្នកមិនបម្រើខ្ញុំថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរនាក់ នោះ ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច បើមិនដូច្នេះទេ បន្ថយវាចុះ។ ត្រូវតែមានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះមែនទេ? បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកបែបនេះ ទីតាំងរបស់ Qing Tianzi ទុកអោយខ្ញុំអង្គុយ អោយប្រាកដ គ្មានបញ្ហា ការសន្និដ្ឋានគឺ អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ ។ អ្វីទៅជារឿងដែល គ្រួសារ Yuan ព្រមចុះចាញ់ Yuan Hao សូមកុំនិយាយថាតើនេះជាការពិតឬអត់។ តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ Zhao Jian និង Xue Ying? យ៉ាងណាមិញ Zhao Jian សុទ្ធតែជាឈាមរបស់ស្តេច នាងនឹងមិនស្មុគស្មាញទេ ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរក៏ត្រូវបានគេចាប់បានដែរ ខ្ញុំគិតថា Yuan Zhongxin នឹងគិតគូរពីអារម្មណ៍ចាស់ មិននឹកស្មានថា គាត់ឃោរឃៅណាស់ វាគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំផែនការធ្វើឃាត គាត់អាចការពារអ្នកពី ត្រូវតែជ្រៀតជ្រែក រឿងសមហេតុសមផល ប្រសិនបើ Yuan Zhongxin មិនដឹង តើគ្រួសារ Yuan យ៉ាងម៉េច? ចុះបើអ្នកធ្វើបាបគាត់? លទ្ធផលគឺដូចគ្នា តើអ្នកចង់មានន័យថាលទ្ធផលគឺដូចគ្នា? ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតថា Yuan Zhongxin គឺប៉ែតសិបប្រាំបួនក្នុងចំណោមដប់ តើនឹងបម្រើ Xixia ចុះ Zhao Jian និង Xue Ying វិញ? Zhao Jian គឺជាព្រះនាង
ទោះវាគ្រាន់តែជាមែកធាង
នាងជារាជវង្សក៏ដោយ
កុំបារម្ភ
សេចក្តីស្អប់នេះ
ខ្ញុំ ដាសុង មិនដែលភ្លេច
គ្មានអ្នកណាស្លាប់ឡើយ
យាន ហាវ
ចាវជៀន នឹងមិនរួចផុតពីជីវិតរបស់គាត់ឡើយ
ចុងបញ្ចប់ក៏សម្រេចចិត្ត
រង់ចាំត្រឡប់ទៅរាជធានី
វិញ នឹង​សុំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
សុំ​ឱ្យ​មន្ត្រី
​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​សងសឹក
​ម្ដង​ទៀត
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ដែល
​អ្នក​មិន​ចង់​សង​សឹក Zhao Jian?
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេឥឡូវនេះ
ធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះ
ជំរុំរបស់ Yuan Hao នៅមិនឆ្ងាយ
ចូររឹងមាំនិងអត់ធ្មត់
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបរក្សាទុក
កុំយកវា
ខ្ញុំ
នឹងសួរអ្នកម្តងទៀតថ្ងៃស្អែក
ឪពុក
មនុស្សត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងតង់
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
មិន​បាច់​មាន
​អ្នក​កាន់​ជំរំ
បាទ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រជាជន​សុង​មិន​បាន​ក្បត់​យើង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​នៅ​មាន​ជីវិត
វា​តែង​តែ​មាន​ការ​ជាប់​គាំង​ចំពោះ​រឿង​បែប​នេះ
បន្ទាប់​មក​យើង​នៅ​តែ​បិទ​មាត់​ពួក​គេ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង ជំរុំ?
មាន
ពីរបីទៀតនៅក្នុងជំរុំ
បងប្អូនដែលធំធាត់ជាមួយគ្នា
ប្រៀបបាននឹងបងប្អូន
បន្ទាប់មកហៅពួកគេថា
បាទ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
យើងនៅក្នុងជំរុំយោធារបស់សត្រូវ
សូម្បីតែមានអាវុធនៅក្នុងដៃក៏
មិនអាចចេញបានដែរ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
មកដល់ហើយ
មិនចង់ចាត់វិធានការទេ?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
ពួកគេសុទ្ធតែជាសម្ព័ន្ធមិត្ត ដូច្នេះតើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​មាត់​បាន​ទេ?
ទោះ​បី​អ្នក​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​ផ្អើល
​សម្លាប់​អ្នក​យាម​នៅ​មាត់​ទ្វារ
យើង​ទាំង​បី​នាក់​ក៏​មិន​ល្ងង់​ដែរ
ពិត​ជា​ធ្វើ​សកម្មភាព
​ស្រែក​ខ្លាំងៗ
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន
ហេតុ​អ្វី​កញ្ញា Zhao ត្រូវ​មាន​តម្លាភាព​ម្ល៉េះ?
ព្រោះគ្មានវិធីដើម្បីបំបិទមាត់ទេ
ខ្លាចយើងម្តងទៀត
អង្រួនអ្នកចេញ
ធ្វើម៉េច
ទើបល្អ សង្គ្រោះមនុស្ស
គ្មានការកាត់ក្តី
គ្មានមេក្លោងទៀតទេ
ការពិតមានកត្តាផ្លូវចិត្តពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ពន្យល់
ប៉ុន្តែពេលវេលាខុស
ឬ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ
ទីនោះ ជាមុន
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេច
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
យានហាវមិនទាន់ស្លាប់ទេ
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ
ខ្ញុំសូមអរគុណក្នុងនាម ពុកម៉ែ
បងប្អូន ចាវ
កុំភ្លេចខ្ញុំ
ពិតជាអោយពួកគាត់ទៅ
សុខសប្បាយណាស់
មានមិនតិចទេ
ពួកយើងមានឱកាស មិនបានឃើញ លោកពូ
យូរហើយ
តើអ្នកមិននៅលីងណានទេ?
រត់គេចខ្លួនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Yuanhao
តើអាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាប់នៅក្នុង Lingnan ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រើខ្លួនអ្នកជានុយទេ
សម្រេចបាននូវយុទ្ធសាស្ត្រឡាន និងកាំភ្លើង
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹង Xixia ទេ?
មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​តើ​គាត់​អាច​បម្រើ Yuan Hao ដោយ​របៀប​ណា?
ឡាន និងកាំភ្លើងក្លែងក្លាយ
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ប្រើច្រើនដង
ខូចឡាន និងកាំភ្លើង
វាពិតជាអាចអង្រួនសីលធម៌របស់កងទ័ព Daxia
អ្នកពិតជាអាចបញ្ឆោត Yuan Hao
ប៉ុន្តែផែនការដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើល
យុទ្ធសាស្ត្ររថយន្ត និងកាំភ្លើង
តើលទ្ធផលចុងក្រោយ
ការឡោមព័ទ្ធរបស់ Yuan Hao បានបរាជ័យ
ការដកថយ
នៅពេលនោះ Daxia
រួចហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃឈើឆ្កាង
រថយន្ត និងកាំភ្លើងធំ
គ្រាន់តែជាលេសសមហេតុផលដើម្បីដកថយ
តាមពិត
លទ្ធផលនៃផែនការដ៏ជូរចត់នេះគឺសាមញ្ញណាស់
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឈប់ពី
មុខតំណែងជាច្រើននៅទំនេរនៅក្នុង Imperial Guard
មួយទៀត
ផ្ទះខ្ញុំត្រូវបានវាយឆ្មក់
លុយទាំងអស់ចូលរតនាគារ
ឡើងចុះ
ពីស្តេចមកបម្រើ គ្រួសារ Wei ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ បើមិន ពូទេ
ហេតុអ្វីបានជា អ្នកយល់ព្រម? ពេល​នោះ Wei Yuan បាន​ចូល​ក្នុង​ព្រះពន្លា​សម្ងាត់ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប ​ថា​គាត់​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ដូច្នេះ​យ៉ាមីន​បាន​ទៅ​កាន់​ទីធ្លា​សម្ងាត់ ​ដើម្បី​គំរាម​អ្នក ​ធ្វើ​គម្រោង​សាច់​ជូរ​ចត់ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ជួយ​ជីវិត​អ្នក Wei Yuan ក៏​អាច​ស្នាក់​នៅ Kaifeng ចំណែក​ខ្ញុំ។ ចុង​ក្រោយ អ្នក​ក៏​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់ ​នូវ​រូប​រាង​ដ៏​រឹង​មាំ ​មួយ​ដែរ ហេតុ​អ្វី​មិន​បាន? Yuan Hao បានឮអំពីរឿងនេះ ដោយផ្ទាល់បញ្ជូនមនុស្សទៅ Lingnan ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំ ទើបតែមានឱកាសបានកើតជាថ្មី ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានចុះចាញ់ Xixia Song Dynasty ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលទ្ធផលបែបនេះ តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីជំនួសវិញ? បើ Yanei ដឹង វា​គួរ​ឲ្យ​សោក​ស្តាយ​ណាស់ ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ ​កុំ​ប្រាប់​គាត់ ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​គិត​ថា គាត់​មាន​ឪពុក​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​មែន​ទេ? នៅទីនេះ ខ្ញុំក៏អរគុណអ្នកផងដែរ ដែលតែងតែមើលថែ ពូ Wei Yuan ចុះអ្នកមកជាមួយយើង? តោះ​ទៅ​កាន់​រាជវង្ស​សុង​វិញ​ទាំង ​អស់​គ្នា​ ដល់​ចំណុច​នេះ ​តើ​ឱកាស​នៅ​ឯណា? អាច​និយាយ​បាន​ថា​គឺ​អ្នក ​បាន​សង្គ្រោះ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ តែង​តែ​មាន​ចំណុច​ប្រែ​ប្រួល​ជានិច្ច​ អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ​ តែ ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ហើយ​ ពឹង​ផ្អែក​លើ​ព្រះនាង​ប៉ុណ្ណោះ​ ខ្លាច​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​មិន​បាន
អ្នកដឹងអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ
​សូម​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​ដល់​ព្រះនាង
​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង
​តើ​មាន​ន័យ
​អ្វី​ទេ
​ទុក​សេះ​ឱ្យ​អ្នក
​ទៅ​ដោយ​សន្តិភាព​នៃ​ចិត្ត
​មិន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ