នាយករដ្ឋមន្រ្តី
រឿង Wei Zhuoran
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត
បាទ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
យើង​រៀប​ការ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត
ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​ខ្លះ
ខ្ញុំ​យល់​ថា
​ទៅ​មុខ
​មួយ​ជំហាន​ទៀត
អ្នក​បាន​ខ្លួន​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត​ម្ដង​ទៀត?
ព្រះដឹងថាគាត់បានឮវាម្តងទៀត
នូវព័ត៌មានអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនអាចចាប់យកសាកសពដោយកម្លាំង
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Yuan ។
មាន​ការ​ពន្យល់​មួយ
​គ្រួសារ Yuan ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ Wei
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
​វា​ពិត​ជា​បន្ទាន់​។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
បាទ
សងសឹកចំពោះការសម្លាប់ឪពុក
ដែលមិនអាចផ្សះផ្សាបាន
អ្នកបង្ហាញគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តើមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះទៅ
បាទ
នៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់
មានរឿងចង់និយាយទេ?
អូនចង់បានរូបកាយឪពុកអូន
ចង់បានអ្វី
មិនសំខាន់
រូបកាយឪពុក
អូន
យក
អ្វី
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយបង
យកដៃគូរ
ទុកអោយបង
No
Qizhai Tongxin
អូននឹងមិនក្បត់ដៃគូរទេ
ចុះហេតុអី្វបានជាបងរួមដៃជាមួយអូន?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Yuan Tianguan
កុំចង់ អ្នក
ត្រូវតែសហការជាមួយខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់ Yuan Tianguan
សងសឹកដែលសម្លាប់ឪពុក
ម៉េចមិនសងវា?
យល់ឃើញថា
អ្នកសុងពិតជា
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក
ខ្ញុំក៏មានទំនួលខុសត្រូវដែរ
នៅតែចង់សហការជាមួយខ្ញុំ
សម្លាប់ពិរុទ្ធជនមុនគេ
ចំណែកអ្នកវិញ
ខ្ញុំមិនអោយវាទៅណាទេ
ល្អ
ហើយតើអ្នកដឹងថា
Yuantianguan នៅឯណា?
មិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបង្ខំគាត់ចេញពី
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់
វាជាជីវិតកូនប្រុសរបស់គាត់
Yuan Zhongxin
ដរាបណាអ្នកដាក់អន្ទាក់
ដាក់ពួកយើងពីរបីនាក់នៅក្នុងភាពលំបាកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Yuantianguan ត្រូវតែចាត់វិធានការ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះទេ?
តើអ្នកនឹងមិនក្បត់ដៃគូរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
​តែ​សម្លាប់ Yuantianguan
កុំ​ផ្លាស់ទី
​ខ្ញុំ​អាច​សន្យា
​អ្នក​ជឿ​វា​?
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
តើអ្នកចង់ដាក់អន្ទាក់ដោយរបៀបណា?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្ខំពួកគេចេញ?
ដៃ​ដែល​បាក់​បែក​របស់ Wang Kuan
នៅ​តែ​មាន
​សក់ និង​ស្បែក​ខ្លួន​ប្រាណ
​ទទួល​បាន​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ
កុំហ៊ានបំផ្លាញ
តាកាយូគី
រឿងដែលហាមប្រាមបំផុតក្នុងជីវិត
គ្រាន់តែស្លាប់គ្មានរាងកាយទាំងមូល
ប្រើដៃនេះឯង
អាចត្រីមនុស្សចេញបាន
Kid
មានន័យថា ជា
ការសងសឹកដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
រំលែកទុក្ខដល់លោក Wei
តើសាកសពឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​ដំណោះ​ស្រាយ
​ថ្នាំ​ព្យាបាល​របួស​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
ហើយ​ត្រកូល Yuan
ដែល​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ដែរ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ការ​បះបោរ
​ខ្លះ​ថា តើ​ពួកគេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ​កញ្ញា Zhao នៅឯណា?
នៅពេលនេះ
ឈប់ដើរលេងទៀតទៅ នៅ
ក្នុងករណីនៃការរកឃើញ
យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា Zhao ទេ?
អ្នក​មិន​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
​តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​? what
news Yuan Hao ចង់សម្លាប់ Wang Kuan ដៃខ្ញុំត្រូវភ្លើងឆេះ មិនអាច អត់ចិត្តទេ នេះបង្ខំអោយស្លាប់ មិនប្រាកដថាអ្នកណានឹងស្លាប់។ នេះច្បាស់ជាអន្ទាក់។ បើលោក យាន ចង់ធ្វើសកម្មភាព ប្រហែលជានៅមានឱកាស វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ សុំទានគេ អ្នកនៅតែពឹងលើខ្លួនឯង ពេក ការសួរអ្នកដទៃ ប្រសើរជាងសួរខ្លួនឯង ។ល។ នឹងមានឃាតកចូលរោងការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ នៅពេលនេះ កុំឆ្លៀតឱកាស ឈុតតូច ខ្ញុំពិការ ចាត់ថ្នាក់ជាជនពិការ Duji ថ្នាក់ទី៣ មនុស្សដូចខ្ញុំដែលបាត់បង់អវយវៈម្ខាង វាជាជំងឺលំដាប់ទីពីរ ជនពិការមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រឡងចក្រភពទេ គ្មានអាជីពផ្លូវការក្នុងជីវិត ខ្ញុំ សុំទោសដែលធ្វើខុស។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាមន្ត្រី ពិតប្រាកដទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យ និងចំណេះដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាមន្ត្រីឬអត់ទេ ដរាបណាអ្នកជាអ្នកមាន រឿងអ្វីក៏ដោយ វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកបែកដៃ ។ មិនសំខាន់ទេ មានន័យថា ខ្ញុំសំខាន់ជាងបាក់ដៃ ប្រាកដណាស់ តើវាប្រើអ្វី? តោះមក Xixia អំឡុងពេល Qizhai តើវាសម្រាប់ដៃទេ? យើងនៅមានគ្នា មានតែគ្នា ក្នុងវាំងនេះ សល់ ទាំងអស់អាចចោលបាន សម្ដេចចេះគ្រប់រឿង បង្រៀនមនុស្សឱ្យសរសើរ នាយករដ្ឋមន្ត្រី ត្រឹមត្រូវណាស់ ពិធីមង្គលការជិតមកដល់ ហើយ អ្នកណាធ្វើឃាត Yuan Hao ឱកាសល្អបំផុត វា​ក៏​ជា​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​ដែរ គ្មាន​អ្នក​ណា​មក មិន​មក
ចង់និយាយថា
វាមិនចាំបាច់មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ទេ
អ្នកនាំផ្លូវ
ប្រញាប់ប្រញាល់ ហើយចាប់បានមនុស្ស
Yuan Zhongxin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Yuantianguan នឹងចាត់វិធានការតាមធម្មជាតិ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរួមកម្លាំងជាមួយអ្នក
ពួកគេនឹងរកឃើញវា
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច? ត្រូវលាក់?
ចាំមើលពេលនេះ
តើមានន័យយ៉ាងណា
ក្រោយពេលសម្លាប់ Yuantianguan
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរាជវង្សសុងវិញជាមួយពួកគេ
នោះអ្វីដែល
ប្រសិនបើទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារមិនត្រូវបានយកទៅ
ចែកចាយទៅ Lingnan
ឪពុករបស់ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដែរ ថ្ងៃនេះដែរ
ការស្អប់តុលាការរាជវង្សសុង
មិនទាន់ភ្លេចទេ
ចាំដល់ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅរាជវង្សសុងវិញ
ខ្ញុំនឹងឡើងថ្លៃគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំ
នឹងទាក់ទងទៅអ្នកដោយសម្ងាត់
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំអាចជួយផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានខ្លះផង
អ្នកចង់រួមកម្លាំងជាមួយខ្ញុំដើម្បីបំផ្លាញរាជវង្សសុង
ដោយ​មាន​ការ​ជួយ​ពី​អ្នក
វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ឡើង​ទៅ
​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
​ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ
​ទីតាំង​ខ្ពស់​ជាង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​គាត់​ចុះ
​តើ​មាន​ពិល​ទេ? ដៃ​នោះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
​ដែល ​អ្នក​អាច​យក​វា​មក​វិញ តើ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទៀត​ទេ តើ​សព​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា? Buried You Song មនុស្ស មិនសំខាន់ទេក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់លើការបញ្ចុះ? ជនបរទេស គ្មានទីពឹងទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់តាមដំណើរចុងក្រោយ ឪពុក មិនឲ្យអ្នកស្លាប់ ចុះអ្នកផ្សេងដុតភ្លើងវិញ? ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក រៀបចំពាងមួយ ទេ ប៉ាខ្ញុំស្រលាញ់មេឃនិងសមុទ្របំផុត មិនអាចទ្រាំនឹងស្ថានភាពចង្អៀតបានទេ ប្រមូលនៅអាសនៈ គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ខុស ខ្យល់ថ្ងៃនេះ វាកំពុងបក់ឆ្ពោះទៅរាជវង្សសុង គាត់នឹងទៅផ្ទះហើយ កូន អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នាពេលអនាគត នៅថ្ងៃមង្គលការរបស់ពួកគេ ចូរធ្វើចលនាលើអ្នក ចូលរួមជាមួយពួកគេ បងប្រុស នីង លីង ពីដើមមកុដព្រះនាង ឥឡូវនេះនាងបានក្លាយជាព្រះនាង តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? ឧបាសក ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​មុន​រៀប​អភិសេក ការ​តម្កល់​និង​ការ​ការពារ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ ​យក​មក​នៅ​ទីនេះ។ បាទ ព្រះនាងថ្មីដែលមិនទាន់ផ្លាស់ទៅត្រកូលកំពុងមក តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី តើអ្នកគិតថាបងប្រុស Ning Ling ទុកចិត្តអ្នកទេ? អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសមាជិកនៃត្រកូល Yeli តើមានគ្រោះថ្នាក់លាក់បាំងទេ? Yuan Hao Noriyoshi ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅពេលនេះ
តែងតែនៅជាមួយមហាក្សត្រី
ជាមួយនឹងព្រះអង្គម្ចាស់
មិនមែនជាមហាក្សត្រីទៀតទេ
គ្រួសារព្រៃរបស់អ្នក
វាគ្មានទីបញ្ចប់។
តែង​តែ​មាន​ទេពកោសល្យ​មក​ដល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​កាន់​នេះ?
ធ្លាប់គេង
អាឡោះអាល័យ
នឹកអតីត
មនុស្ស នឹក
តែអ្នកស្មោះនឹងម្ចាស់ចាស់ អាណិត
តែ អ្នកគួរសួរខ្ញុំពេលនេះ អាណិតអ្វី អាណិត អ្វី អាណិតនាមត្រកូល ខ្មាស់ត្រកូលឯង។ កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម ត្រកូល Yeli នៅពេលដ៏រុងរឿង ធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ អ្នកទទួលនាមត្រកូលរបស់ Yeli មិនគួរទេ តើយើងគួរតែទទួលបន្ទុកក្នុងការធ្វើឱ្យត្រកូលរបស់យើងរស់ឡើងវិញទេ? ធ្វើ​ជា​អ្នក​យាម ​ភាព​មិន​ច្បាស់លាស់ តើ​នេះ​មិន​រាប់​ថា​ជា​ការ​បង្ខូច​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​គ្រួសារ​ឬ? មើល​ចុះ បើ​ឯង​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ បើ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។ ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសប្រហារជីវិតអ្នក ការធ្លាក់ចុះនៃត្រកូល Yeli វាដោយសារតែកាំបិតអ្នកកាប់របស់អ្នកគឺមុតស្រួច ក្មេងប្រុសល្អ មានភាពក្លាហាន និយាយបានល្អ ខ្ញុំអាចបំផ្លាញត្រកូល ខ្ញុំក៏អាច ឱ្យនាមត្រកូលកើនឡើង ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ គ្រប់គ្រង។ អំណាចយោធា ហេតុអ្វីខ្ញុំ ព្រោះអ្នកស្មោះត្រង់ ខ្ញុំចូលចិត្តរដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា អ្នកស្មោះត្រង់នឹងចៅហ្វាយចាស់របស់អ្នក ខ្ញុំសន្យា នឹង អ្នក ទោះបីជាខ្ញុំបានទម្លាក់មហាក្សត្រី ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ នេះអាចចាត់ទុកថាជា លក្ខខណ្ឌនៃសេវាកម្មរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ ។ កម្របំផុតសម្រាប់យុវវ័យក្នុងការយល់អំពីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន ចូរក្រោកឡើង បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងយោធា ប៉ុន្តែមុនពេលរៀបការ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មិនបន្ទាន់ អ្នកមកពីគ្រួសារ Nori? ហួសហេតុពេក ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកណាជាអ្នកណា ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ ដូច្នេះអត្តសញ្ញាណ នៅតែត្រូវបញ្ជាក់ថា ខ្ញុំដឹង លើសលប់ បន្ទោសខ្ញុំ គិតច្រើនពេក ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានមិត្តល្អម្នាក់ លក់សេះនៅរាជធានីដែល ខ្ញុំផ្ញើឱ្យគាត់ ទៅមិត្តរបស់អ្នក រួមគ្នា នាំមនុស្សមក បាទ ជួប Qingtianzi ដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ កងទ័ពត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ ខ្ញុំបានឃើញរូបរាងវីរភាពរបស់អ្នកពីចម្ងាយ ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានមិត្តម្នាក់ Yeli Langlie បុរសតូច និងត្រកូល Yeli គ្មានទំនាក់ទំនង ខ្ញុំគ្មានការអាណិតអាសូរចំពោះអ្នកទេ តើខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីអ្វី? ជនខិលខូច
ខ្ញុំស្គាល់ Nouriro Retsu
ប៉ុន្តែជាមួយគាត់
គ្រាន់តែនិយាយអំពីសេះ
មិនដែលពាក់ព័ន្ធអ្វីផ្សេងទៀត
រកមើល
មើលទៅបុរសម្នាក់នេះ
គាត់ជានរណា?
តើគាត់មិនមែនជា
Noriro Retsu មែនទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយទេ?
មនុស្សកំណាចត្រូវតែ
ប្រាប់គ្រប់រឿងដែលអ្នកដឹង
នឹងមិនបិទបាំង
យុវជន
ប្រយ័ត្នពេលរាប់អាន
មិត្តភ័ក្តិនេះមិនល្អ
តើគាត់នៅតែចង់រស់ទេ?
ទីបំផុត​ធ្វើ​ឲ្យ​មិត្ត​គេ
​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​វាំង
​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ហួស​ហេតុ​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
មិនអីទេ តោះទៅរកស៊ី។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់
មុនពេលរៀបការ
អ្នកចាំមើលបងប្រុស Ning Ling សម្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ទង្វើរបស់គាត់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ធានា
ថា សូម្បីតែខ្លាក៏មិនស៊ីកូនរបស់វាដែរ
ខ្ញុំក៏មិនសម្លាប់វាដែរ
វាគ្រាន់តែថាក្មេងនេះមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់
ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន
​ផង ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ខុស
នេះ​ក៏​សម្រាប់
​អ្នក​បម្រើ ​ដ៏​ល្អ​របស់​គាត់​ដែរ
បញ្ជា
​ឲ្យ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ការ​រស់​ឡើង​វិញ​នៃ​ត្រកូល Nori
វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក។
ធ្វើម៉េចបាន
ស្រួលម្ល៉េះ
មនុស្ស
នៅរស់
តែងតែមានចំណូលចិត្ត
ដូចអ្នក
គ្មានអ្វីអាចមើលបាន
ទាំង
ស្ងប់ស្ងាត់ដូចទឹក
បំណងអាក្រក់
សេះជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកលក់សេះ ទើបតែ
មួយថ្ងៃទៀត
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេះដ៏ល្អខ្លះ
សូមអរគុណ Qingtianzi
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ច្រាំងថ្មចោទនៅខាងក្រៅបង្អួច
Yuan Hao មកទីនេះដើម្បីយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស
ខ្ញុំបានលឺ
ថាឈ្មួញសេះក៏មកពីរាជវង្សសុងដែរ
ហេតុអ្វីបានជា
គាត់លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំជ្រើសរើសឈ្មោះ Noriro Retsu
ពីព្រោះ
គាត់មិនមានអ្នកស្គាល់ច្រើននៅក្នុង Xingqing Mansion
កាលពីបីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងអ្នកជួញដូរសេះនេះ
តាមពិតគាត់មិនមែនតែមួយទេ
បីឆ្នាំដែល ខ្ញុំ
មានមិត្តភក្តិច្រើន
ពេលនេះ
គ្រាន់តែ
សួរ
អ្នកស្គាល់ Yeli Langlie
វាជាកំហុសរបស់អ្នកអស់រយះពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
បង្កើតទំនាក់ទំនង
សឹងតែ
មិនខ្លាចអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់
ពួកយើងស្គាល់គ្នានៅក្នុង Xingqing Mansion
មនុស្សព្រៃផ្សៃ និងកាចសាហាវ
ឃោរឃៅ
គ្រប់គ្រាន់
មិនមែនពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់នោះទេ។
អ្នក​ខ្លះ​បាន​រក​ឃើញ​ហេតុផល​ដើម្បី​ចាកចេញ។
កុំបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក
Wen Wuqi មើលងាយការចូលរួមក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែ​មាន​គម្រោង​សម្ងាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ខាង​ខ្ញុំ
​គ្មាន​ដាន​រក​ឃើញ​ទេ
បើ​គ្មាន​សង្គ្រាម​ទេ
គេ​គួរ​តែ​អាច
​បន្ត​រស់​បាន
​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់ និង​ស្ត្រី​ចំណាស់
​បែប​ដែល​បុរស​ទាំង​នោះ​មាន​វ័យ​កាន់​តែ​ចាស់​ទៅ ខ្ញុំ
​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ទាល់​តែ​សោះ
។
ចាំ​កាល​នោះ​នៅ​ក្នុង Secret Pavilion
គ្រាន់​តែ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ
​បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
​អ្នក​ដេក​លក់​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ចូល​ដល់​ថ្នាក់
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រធាន​ក្រុម​ខឹង។
មនុស្សខ្ជិល
ប៉ុន្តែទុកភួយនេះទៅ
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ ទោះ
ដឹងថាគ្រែ
បែប ណាក៏ដោយ
ចុះហេតុអ្វីអ្នកមិនដាក់ភួយនេះនៅលើគ្រែ?
បិទភ្នែកតាំងពីពេលណា?
បន្ទាប់ពី Wen Wuqi និង Chu Niao ចាកចេញ
អ្នកមិនដែលសម្រាក
យាន Hao មិនទាន់ស្លាប់ទេ
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅ Bazhai
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានផ្លូវចេញទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
សម្រាប់​បង​ប្រុស​នីង​លីង
ប្រពន្ធចុង​អធិរាជ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ ។
បើចាំបាច់
គ្រាន់តែរកមើលខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ
យើងរៀបការពីរបីថ្ងៃ ទៀត
វាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការហៅមកមុន។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីហត់ហើយ
សូមដើរថយក្រោយ។
ប្រយ័ត្នគ្រប់កន្លែង
ដកបញ្ជារបស់ខ្ញុំចេញ
គ្មានអ្នកណាអនុញ្ញាតិអោយប៉ះព្រះនាងទេ
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ
ជានិច្ច ស្តាប់តាមបញ្ជា
បាទ
Zhao Jian ផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស
ដោយមិនមាននរណាកត់សម្គាល់
ការពារប្រពន្ធចុងអធិរាជ
ពួកគេសុទ្ធតែជាទាហានរបស់ខ្ញុំ
ព្រះជួយខ្ញុំ
ខុស
គួរតែព្រះជួយអ្នក និងខ្ញុំ
Qing Tianzi មាននិស្ស័យមិនចេះអត់ធ្មត់
គ្រោងរៀបការមុនចូលឆ្នាំ
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ
ស្រាពុល និងដាវមុតស្រួច
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
ពេលដែល
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
យុវជនទាំងនោះពីរាជវង្សសុង
ឱ្យនៅក្រៅទ្វារ
ឆ្លើយតបនឹង Zhao Jian
Walk
បន្ទាប់ពី
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើដូច្នេះក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដណ្តើមយក Daxia
វាជាខ្ញុំ និងនាយករដ្ឋមន្ត្រី
ចែករំលែកអំណាច
កុំហ៊ាន
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៃ Daxia
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ការរៀបចំនេះគឺសមរម្យណាស់
ដូច្នេះ
ក្មេងប្រុសរាជវង្សសុងទាំងនោះ
នឹងគេចផុតដោយសុវត្ថិភាព
។ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ម្នាក់ៗយកអ្វីដែលខ្លួនត្រូវការ
មានតែទន្ទឹងរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់
គ្រប់គ្រង Daxia ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត
ទាំងនេះគឺជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនដែលឈរជើងនៅវាំង។
ឯ
​អ្នក​ដែល​ស្មោះ​នឹង​ខ្ញុំ ​យ៉ាង​នោះ​ដែរ
សម្ដេច​ក៏​មាន​អុក​សម្ងាត់​ក្នុង​វាំង
​លាក់​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ
គ្រាន់​តែ​ពេល​នេះ
ឯង​ប្រមូល​គេ​សម្ងាត់
​ថ្ងៃ​រៀប​ការ
ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ
​មក​តាម​ខ្ញុំ​ខាង​ក្រៅ​ប្រាសាទ
លុះ​ដល់​ពេល​កំណត់​ក៏​លើក​ទ័ព​ទៅ​វាយ
ក្នុងនាមនៃការសងសឹកចំពោះ Qingtianzi
សម្លាប់យុវជនទាំងនោះ
បន្ទាប់មក
កុំមានការភូតភរលាក់កំបាំងទៀតឡើយ
សូមអោយចោរទាំងនេះ
បូជាដល់វិញ្ញាណក្ខន្ធឪពុកខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌
សូមអោយអ្នកបំរើទាំងអស់បានឃើញផង
ខ្ញុំសូមអោយបងប្រុសរបស់អ្នកគោរពនូវការគោរពកោតខ្លាច និងស្រលាញ់
ជាការល្អដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់មកវិញ។ ចំពោះចិត្តពួកគេ
ផែនការដ៏ល្អរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
យ៉ាងណាមិញ ស្នេហារវាងឪពុក និងកូនគឺជា
ការសងសឹកឪពុក ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ជាការពិត
Qing Tianzi
ចាប់តាំងពីពួកយើងបានរៀបការនៅក្នុងពិធីដ៏ធំមួយ
ឥឡូវនេះ
ដល់ពេលដែលត្រូវថ្វាយបង្គំព្រះនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
តើព្រះធ្វើអ្វី អ្នកថ្វាយបង្គំ?
ដល់ពេលទេវតាចូលមកថ្វាយបង្គំខ្ញុំ
Qing Tianzi
បានសម្លាប់ទេវតារួចហើយ
ហើយបាននាំមកនូវការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
ឥឡូវនេះពិភពលោកទាំងមូលដឹងថា
The Sheep Guardian ខឹងហើយ
ក្នុងករណីនេះ
តើការថ្វាយបង្គំគាត់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រះ​ពពែ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
OK
សូម​ឲ្យ​គាត់​មក
​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​បង្កាច់​បង្ខូច​ព្រះ
​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​ថា
តើ​ព្រះ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនស្លាប់
នោះជាព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ
សូម្បីតែព្រះនឹងគេចពីគែមមុតស្រួចរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រះ
ទាំងអស់នឹងលុតជង្គង់នៅជើងខ្ញុំ
Qingtianzi Shengming
កូនប្រុស និងជាអ្នកបម្រើ
សូមអបអរសាទរលោកឪពុក
បងប្រុស Ning Ling
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយកូនក្រមុំរបស់អ្នក
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក
ឆាប់ៗនេះ ។ ឬពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង Daxia
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុក
បានយ៉ាងល្អនិយាយថា
អ្នកចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីនៅទីនេះ
តោះត្រលប់ទៅ Xingqing Mansion
Sons និងរដ្ឋមន្រ្តីគោរពតាមបញ្ជា
មើល
យើងទាំងពីរនាក់
ច្បាស់ណាស់ថាជាឪពុកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់និងកូនប្រុសដ៏ត្រចះត្រចង់។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន
​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​គិត​ថា
​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​នឹង
​ព្រះបិតា ​ដោយ​របៀប​ណា
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​លោក​បាន​ឃើញ​ខុស។
ធ្វើបានល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែជារបស់អ្នក
អរគុណលោកឪពុក
ក្រោកឡើង
បាទ
ថ្ងៃនេះថ្ងៃល្អ
យើងចង់នៅប្រាសាទនេះ
បីថ្ងៃ រាំ
មិនឈប់
សប្បាយ
មិនអាច
ឈប់
ស្រា
មិនអាចបញ្ឈប់
Xie Qingtianzi
ពួកគេសុទ្ធតែជារដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ និងជាកូនកតញ្ញូ
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រយ័ត្ន?
តោះ​ទៅ​ផឹក
​បាទ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ មាន
​អ្នក​មក ​ផឹក ​បាទ