តើត្រូវទៅផ្លូវណាបន្ទាប់?
ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​គឺ​បែប​នេះ
តើ​សំឡេង
​នេះ​នាំ​ទៅ​ណា?
ភូមិ​មួយ
​ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ៗ
គាត់​ស្តាប់​ទៅ​ភ័យ​ណាស់
តើ​ភូមិ​នេះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ទេ?
មិនឆ្ងាយ
វាមិនឆ្ងាយទេ
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើង
ដើរជុំវិញ
សូមមើល
ហេតុអ្វី
គ្មានន័យ
បង្រៀនដោយលោកគ្រូនាយក
អ្វីៗក្នុងលោកអាចទាក់ទងគ្នា
មិនអាចបំភ្លេចបាន
តើមានន័យយ៉ាងណា
ផ្លូវនេះមើលទៅ
គ្មានអ្នកណាជួសជុលយូរហើយ
ច្បាស់​ជា​ព្រោះ​អ្នក​ភូមិ​ខ្ជិល​ពេក
ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ
​ខាង​មុខ
​កូន
​និយាយ​ថា
យំ​នៅ​ផ្នូរ
តើ​ការ​បូជា​នេះ​មិន​មែន​ដាក់​តាំង​ទេ?
កូនអើយ ជីវិតខ្ញុំវេទនាណាស់
ម៉េចក៏ស្លាប់ម្ល៉េះ?
ភូមិ​នេះ​ចាស់
​ប្រហែល​គេ​កប់​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ
ផ្នូរ​ទាំង​នេះ​មើល​ទៅ​ថ្មី​ណាស់។
ភូមិ​គួរ​ទៅ​ខាង​មុខ
​ទៅ​ហើយ​មើល​ទៅ
Curiosity kills
Go go go go ទៅ
​នេះ
​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
​មើល​ការ​បោះពុម្ព​ជើង​សេះ
​គួរ​តែ​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ
​នេះ Yu Chiyuan ក៏​បាន​រៀន​ឱ្យ​ឆ្លាត​។
គាត់នៅតែបង្កើតការសង្ស័យ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ។
ពួកយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស
រួចហើយ មកដល់ផ្លូវ Jinghu ខាងត្បូង
ប្រហែលជាវាមិនឆ្ងាយពី Yuantian Pass
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ពេលនេះបានរកឃើញសញ្ញា
ហើយ តោះទៅ
សុភាពបុរស
យើងមកនេះឆ្ងាយ
មាន់របស់អ្នក
តើអ្នកអាចឈប់ព្រុសបានទេ?
ដូច្នេះ
ចូរ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង
​តាម​ពិត កុំ​ឲ្យ​វា​បើក​មាត់។
លក្ខណៈ​ពិសេស​នេះ
វា​ច្បាស់​ជា​មិន​ដូច​ផ្ទះ​ព្រៃ​ទេ។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​ជាន់​ខ្ពស់​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការិយាល័យ​ប្រៃសណីយ៍​ក្នុង​រាជវង្ស​សុង
ផ្ទះសំណាក់​ស្តង់ដារ​បែប​នេះ
​ត្រូវ​សាងសង់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ផ្លូវការ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ភ្នំ?
ស្ងាត់ពេក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
ធ្លាប់មានមនុស្សច្រើននៅក្នុងភូមិនេះ។
ពីមុនមិនមានរឿងបែបនេះទេ
តើមនុស្សនេះទើបតែពេលនេះទេ?
គ្មាន​ការ​បូជា​នៅ​ផ្នូរ​ទេ
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​គេ​ប្រើ​នៅ​ទី​នេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា
​នេះ​ជា​ព្រះ​នាគ
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​ភូមិ​នេះ?
ប្រហែលជានាគនឹងលេចចេញមក។
Set Tulong
What
ចម្លាក់នាគចេញពីដីឥដ្ឋសម្រាប់បូជា
ជាទូទៅគេប្រើសម្រាប់បួងសួងសុំទឹកភ្លៀង
តើអ្នកដឹងទេ
ធ្លាប់ឮពីមុន
មក ប្រើវិធីនាគផែនដី
មានវានៅក្នុងរាជវង្សហាន និងថាង
វាត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាយូរយារណាស់មកហើយ
វាគ្រាន់តែថានៅក្នុងរាជវង្សសុងរបស់យើង
វិធីសាស្រ្តនេះគឺកម្រ
ប្រើជាមូលដ្ឋាន
របៀបគូរនាគបួងសួងសុំទឹកភ្លៀង
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីគំនូរនាគលើ
ដី
រយៈពេលបីឆ្នាំ។ គ្រោះរាំងស្ងួតនៅ Jingde
មានប្រយោជន៍
នេះជារបៀបគូរនាគ និងបួងសួងសុំទឹកភ្លៀង។
នាគ​ផែនដី​មាន​រាង
​តិច​ទៅៗ
ប្រហែល​នៅ​ទី​នេះ​តាន់ចូ
វ​នៅ​តែ​ប្រើ​មរតក​ចាស់
​ទេ អត់​ទេ អត់​ទេ
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
ពិត​ជា​មិន​មែន
​ភូមិ​នេះ​ក៏​មិន​ដូច​នោះ​ដែរ។
ពិត​ជា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
តាំង​ពី​បុរាណ​មក នាគ​ផែនដី​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​បូជា
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ឃើញ
​មួយ​ណា​កាត់​ក្បាល​នាគ?
សូម​ប្រយ័ត្ន
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នោះ
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ
​គ្មាន​មន្ត្រី​ប៉ុស្តិ៍ ឬ​មន្ត្រី​ប៉ុស្តិ៍​ក៏​ដោយ។
ចម្លែកណាស់
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅទាំងអស់នេះ?
Crap
តើមានអ្វីខុស
ផ្ទះនេះកំពុងវាយប្រហារខ្ញុំពីគ្រប់ទិសទី
ខ្ញុំឈឺក្បាលនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញសៀវភៅ
Yuan Zhongxin និងអ្នកដទៃ
យើងគួរតែយកសមនៅខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្លាក​សញ្ញា
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្នាក់​នៅ​ខាង​ឆ្វេង
​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​ជា​ចំណុច​ចុង
​ដែល​គួរ​តែ​ត្រូវ
​គេ​ទៅ​ផ្លូវ​បំបែក
K
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បណ្ដោះ​អាសន្ន?
សត្រូវ
ប្រហែលជាមិនមែនជា
សញ្ញានៃការតស៊ូទេ
ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ
ស្ថានីយ៍នេះ
មើលទៅហាក់ដូចជាត្រូវបានបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ
ផ្ទះសំណាក់នេះគឺមិនធម្មតាទេ
លក្ខណៈបច្ចេកទេសបែបនេះមើលទៅដូចជា
ទំនៀមទម្លាប់ចាស់របស់ជនជាតិ Chu
អញ្ចឹងតើ
អ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ហាក់បីដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ
ក្បាលនាគត្រូវបានកាត់ចោល
តើខ្ញុំស្អប់នាគនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា
គិតមើលវិធីផ្សេងទៀតជុំវិញ
នាគប្លាស្ទីកបួងសួងសុំទឹកភ្លៀង រួចកាត់ក្បាល និងបំផ្លាញភ្នែក
ប្រហែលជាគាត់ចង់បំផ្លាញការបូជា
មានអ្វីបាត់នៅទីនេះ
? ការលះបង់ណាមួយ?
តាមទស្សនៈស្ទីល
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាការលះបង់
ការបូជាជាមួយនាគ
តើវត្ថុមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
ចាប់បានហើយ
ពិធីនេះ
ចង់បូជារួមគ្នាជាមួយនាគ
លុះត្រាតែ មាននាគពិតនៅខាងក្នុង នាគពិត ប្រអប់តូចបែបនេះ អាចក្លែងខ្លួនជានាគបាន
ពិតជា មាននាគ មាន នៅសម័យបុរាណ
មិនមែនគ្រាន់តែជាសម័យបុរាណទេ
អធិរាជចុងមានវានៅពេលនោះ
ទុកអោយខ្ញុំគិតទៅ
ឆ្នាំទីបីនៃ Dazhong Xiangfu
នៅតែបួនឆ្នាំមុន
អធិរាជចុងបានបញ្ជូនអ្នកបំរើរបស់គាត់ឱ្យស្វែងរកនាគពិតប្រាកដ
បានធ្វើពិធីបួងសួងសុំទឹកភ្លៀង
ប្រសិនបើការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុង ប្រអប់
នោះគួរតែជាវា
ឈប់និយាយ។ ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
អ្នក​នឹង​បាន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល
​ជា​ការ​ពិត​មុន​នឹង​ភ្នែក​របស់​យើង
​រូប​សំណាក​នាគ​ខូច
​នាគ​ព្រះ​ខឹង
​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ពី​ស្ថាន​បរម​សុខ
​ភូមិ​បញ្ចប់
​មិន​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ
​តើ​សម​ហេតុ​ផល​?
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
តោះ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ
គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ពេល​តិច​នៅ​កន្លែង​នេះ
​ចង់​ដឹង​ការ​ពិត
​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​អាច
​សួរ​អ្នក​ណា?
ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ​ទើបតែ​ឥឡូវ​នេះ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ដើរ​ទៅ​ក្នុង​ទិស​នោះ
តើ​នាង​តែងតែ​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ​?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
សួរតិចអំពីព្រះ និងព្រះពុទ្ធ
ក្នុងករណីដែលអ្នកជួបរឿងចម្លែក
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សអាចគ្រប់គ្រងបាន។
សូម្បី​តែ​វា​បណ្ដាល​មក​ពី​ទេវៈ និង​ព្រះពុទ្ធ
​ក៏​ត្រូវ​ថែរក្សា​ដែរ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​កណ្ដុរ
​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់
​សម្រាប់​ក្មេង​លេង​ក៏
​មិន​មាន
សំលៀកបំពាក់​កណ្ដុរ​នេះ
​មិន​មែន​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​រាជវង្ស
​អី​ទេ?
សម្លៀក​បំពាក់​រាជវង្ស​ហាន
​មិន​មែន​កណ្ដុរ​ទេ
វា​អាក្រក់​ណាស់
​មនុស្ស
​នៅ​ក្នុង​ភូមិ
​បាន​បើក​មាត់
​ស្ងាត់​ពី​ដំបូង
​គ្រាន់​តែ​ទុក​លុយ​មួយ​ចំនួន​ហើយ​និយាយ​គ្នា។
តើគ្រួសារនៅឯណា? មនុស្ស
ស្លាប់ស្ទើរ រស់ នាំគ្នាភៀសខ្លួន មានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងខ្លីមួយ ភូមិនេះជួបគ្រោះ រាំងស្ងួត គ្រោះមហន្តរាយ មិនត្រឹមតែជំងឺនោះទេ មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ ជំងឺរាតត្បាត បានកន្លងផុតទៅ សូមបួងសួងឲ្យភ្លៀងធ្លាក់ ក៏ជាមធ្យោបាយបំបាត់គ្រោះមហន្តរាយផង ដែរ ជោគជ័យ គ្រោះរាំងស្ងួត កំពុងរាតត្បាត ជំងឺរាតត្បាត ប្រជាជនភាគច្រើនរត់ចោល នៅសល់តែមនុស្សចាស់ ស្ទើរតែអត់អាហារ ស្លាប់ទៅហើយ យកស្បៀងអាហារជាគ្រឿងបូជា គេថាមានជនខិលខូចខ្លះ ទម្លាយរូបសំណាកនាគ ដូច្នេះហើយ គ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់ ព្រោះតែហេតុនេះហើយ ទើបពួកគេអស់ពី គ្រប់គ្រង ពួកគេគ្រាន់តែចង់ថ្វាយបង្គំដោយស្មោះស្ម័គ្រ សួរនាគព្រះមេត្តា តើមានអ្វីដើម្បីបូជានាគផែនដី? បែកគ្នា បែកគ្នា កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍ ប៉ាប៉ា អ្នកណាកាត់មេដឹកនាំ? និស្សិតមកពីសាលា Yuelu
Wollu Academy
តើពួកគេមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាជ្ញបំផ្លាញរូបចម្លាក់នាគ?
តើអ្នកនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពលោកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សចង់កាត់ក្បាលនាគ?
វាមិនសមហេតុផលទេ
អីវ៉ាន់ និងខោអាវមានទាំងអស់។
មនុស្ស​មិន​អាច​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង
​ខូច
តើ​ខុស​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចេញ
​វា​ឱ្យ​ដឹង​ថា
​មាន​អ្វី​ខុស?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត
​មាន់​នឹង​យល់​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
​ហើយ​អ្នក​ស្រាប់តែ
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ចេញ?
វា​នឹង​ទៅ​លាមក
មាន​រន្ធ​មួយ​នៅ​ក្នុង​កន្ត្រក​របស់​ខ្ញុំ
ដែល​លាមក​បាន​ធ្លាយ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
យើង​ចង់​នៅ
​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ
ទុក​វា​ចេញ​ហើយ​រំកិល​វា​ទៅ​វិញ
បើ Yu Chiyuan ឃើញ​វា?
តើ​ការ​ចិញ្ចឹម​មាន់​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
No
Yanei
ស្អីគេ
មិនដឹង មាន
អ្នកណាមកថ្វាយបង្គំរឿងនេះ
តើមានខ្យងចម្លែកបែបនេះទេ?
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន
​អ្នក​ណា​នឹង​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​ឥន្ទ?
តើ​វា​ជា​អ្វី
​មិន​យល់
សួរ Wang Kuan
Wang Kuan អាច​នឹង​មិន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​គឺ​ជា
​រូបរាង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ?
អាក្រក់​ដូច​មួយ​នេះ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នេះ
​គួរ​មាន​ច្រើន​ជាង​តែ​ពីរ​នេះ
​ក្រៅ
​ពី​នេះ
​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​នោះ​ទេ
​ប៉ុន្តែ​រក​ឃើញ​វត្ថុ​ទាំង​ពីរ​នេះ
​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រៀបចំ​អាសនៈ​សម្រាប់​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា
​ពិត​ជា
​មាន​ទៀត​ទេ?
Gone
យើង​ក៏​រក​ឃើញ​ថា​វា​នៅ​ទី​នេះ
​មិន​ត្រូវ​ទេ
វា​គួរ​តែ​មាន​មួយ​ទៀត
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ណា?
កុំគិតច្រើនពេក
ភូមិនេះជិតផ្ទះសំណាក់
អ្នកស្រុក
ហេតុអ្វីបំផ្លាញរូបសំណាកនាគ?
លោក យាន អាច​នឹង​ដឹង​មូលហេតុ
​ថា​មិនមែន
​មាន់​ទេ?
រឿង​ធម្មតា​ដែល​កើត​ឡើង​ពេល​ចិញ្ចឹម​មាន់ និង​ទា​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍
តើ​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
ខ្ញុំ​មាន​ចំណេះដឹង​តិចតួច
តើ​មាត់​មាន់​ជាប់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចងមាត់មាន់?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជា
យល់
លោក យាន គិតថាវាគ្មានសំឡេង
ដូច្នេះខ្ញុំចងវាឡើង ចុះ
ហេតុអ្វីត្រូវទុកវា?
ញ៉ាំ​ដើម្បី​ឡើង​ទម្ងន់
​នេះ​មិន​មែន​សាមញ្ញ​ទេ
​ដែល​ឆ្លាត
​មិន​ខ្វល់​ទេ
​លោក យាន
គេ​មិន​រត់​ចូល​ឪពុក​ទេ​មែន​ទេ?
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នាំ​មក​ជូន
​លោក​យាយ​លោក យន់
សុភាព
​លោក​យួន
​នៅ​ឯណា?
គ្មានផ្លូវគ្មានអ្នកនៅទីនោះទេ
បងប្រុសកុំបារម្ភ
មក​រក​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា
​លោក​យន់
​សុភាព
​លោក
​ម្ចាស់
​សំឡេង
​អ្នក​ណា ​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ផ្ទះ ​ប្រៃសណីយ៍​ទទេ ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ ​ខ្មោច​ម៉េច ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ? ពិត​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​អាច​ថា​ក្បាល​នាគ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ? វាប៉ះពាល់ដល់នៅទីនេះ វាអាចទៅរួច។ មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ទេ បើ​ចង់​និយាយ​អ៊ីចឹង តើ​យើង​ក៏​មិន​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ​ឬ? វាអាចទៅរួចដែល faucet ខូចហើយអ្នកនៅតែប៉ះវា? ក្នុង​ទីធ្លា​នេះ ​ក៏​គ្មាន​ក្បាល​សល់​ដែរ។ សុំទោស​ចុះ ​តើ​យើង​ធ្វើ ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​បំបាត់​វិបត្តិ​បាន? បាទ ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប ​ខ្ញុំ​ឃើញ ​ការ​ថ្វាយ​បង្គំ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត សូម​អត់​ទោស​ដល់​រូប​នាគ​ផង ដរាប​ណា​អ្នក​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​សន្សំ​បាន​ថ្ងៃ​នេះ តើ​មាន​វិធី​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា? បាទ យើងនៅតែ មិនល្អដូច លោក យូ ឈី ប្រាជ្ញាឆ្ងាយ មិនអាចនិយាយបានថា ម្នាក់ៗមានចំណុចខ្លាំងរៀងខ្លួន ខ្ញុំគ្រាន់តែពូកែគិត នោះនឹងងាយស្រួលដោះស្រាយ តោះរកអ្នកណាឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ ដោយគ្រាន់តែអុជធូបបន្តិច OK ខ្ញុំទៅ OK បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ ឆាប់ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ ។ល។ តើអ្នកដឹងពី របៀបដុតធូបថ្វាយបង្គំទេ? ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អុជ​ធូប​ទេ? តើវាអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា? បើ​មិន​ស្មោះ​ទេ ប្រហែល​ខឹង​នាគ​ព្រះ​ក៏ ​យល់​ដែរ ចាំ​រក​អ្នក​ស្មោះ ​ទៅ​ជាមួយ ​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​ទៅ។ អ្នកអាចបំភ្លេចវាបាន។ ឯងទៅចុះ បើមិន លាងមុខទេ ព្រឹកនេះឯង មិនទាំងលុបមុខផង ធ្វើ ម្តេចទៅថ្វាយបង្គំព្រះ កខ្វក់ តើឯងមិនស្មោះទេ? នេះ​ជា​អាកប្បកិរិយា ​មិន​ខ្វល់​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ ​បាន មើល​ទៅ​របៀប​នេះ ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ទៅ​លេង ​តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត? គាត់​ថា​ខ្ញុំ​កខ្វក់ តោះ​ទៅ​លាង​សម្អាត ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​សល់ តើ​អ្នក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា? ទៅថ្វាយបង្គំនាគ Bailong ចូរនិយាយអំពីចំណុចសំខាន់ៗជាមុនសិន Yu Chiyuan បាននិយាយថា Yuantian Pass ស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះប្រៃសណីយ៍នេះ ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រៃសណីយ៍នេះ ទេ? មាន ​អ្វី​នេះ ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស៊ាំ​បន្តិច
គ្រាន់តែបួន?
មានបាត់មួយទេ?
លោក Wang Kuan ក៏បាននិយាយដែរថា មានម្នាក់ទៀត
អ្នកដឹងរឿងនេះ
ពិតណាស់
ចោរចាស់ និងខ្លះទៀត
ខ្ញុំជឿថា ខ្មោច និងព្រះទាំងនេះជាងគេ
នេះហៅថា Five Evils
គ្មានអ្វីប្លែកទេ ដែលមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
នៅក្នុងសៀវភៅ
គ្រោះមហន្តរាយក្នុងលោក ចែកចេញជា ៥ ធាតុ
នេះគឺជាដី Huang Yi
ចុងរាជវង្សហាន និងសម័យនគរទាំងបី
អ្នកណាម្នាក់មកពីក្រុង Wei បានឃើញវា
ពាក្យនិយាយកំណត់ជីវិត និងការស្លាប់
នេះគ្រាន់តែជាអំពើអាក្រក់មួយប្រភេទនៅលើផែនដី
ក៏មានរូបរាង និងគ្មានទម្រង់ដែរ
វាត្រូវបានគេនិយាយថានៅពេលដែលអធិរាជ Zhaolie នៃ រាជវង្សហានបានសញ្ជ័យ Wu
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនៅ Zigui ដីពោរពេញដោយខ្យល់ពណ៌លឿង។
លាតសន្ធឹងជាងដប់ម៉ាយ
នោះក៏ជាចក្ខុវិស័យរបស់ Huang Wei
បន្ទាប់មកការបរាជ័យដ៏ធំរបស់ Yiling
So Yiling ត្រូវបានចាញ់
ដោយសារតែ
អធិរាជ Zhaolie ជួប Xie Yi
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាគ្រាន់តែជារឿងឆ្ងាយប៉ុណ្ណោះ
រាល់ព្រឹត្តិការណ៍ធំៗ
តែងតែស្វែងរកអ្វីដែលគេហៅថាអាថ៌កំបាំង
ការពិតមិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ
អាថ៌កំបាំងនៃស្ថានសួគ៌ទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់ដោយមនុស្ស
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តជឿ
ទ្រឹស្តីអាក្រក់ទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ជឿថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ មនុស្សបង្កើត
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
នេះ​ជា​ដើម​អណ្តើក
​ត្រូវ​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នេះ​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​ដើមឈើ
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ខ្យង​ទេ?
ដូចម្តេចដែលហៅថា អណ្តើក?
នៅសម័យបុរាណ ខ្យងត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាអណ្តើក
វាត្រូវបានគេនិយាយថា រដ្ឋមន្ត្រី Jin Wei Guan បានឃើញវត្ថុនេះ
នៅឆ្នាំបន្ទាប់ គ្រួសាររបស់ Wei Guan មាន 9 នាក់
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សផ្ញើដោយអធិរាជ Jia
ដូច្នេះវត្ថុនេះ
តំណាងឱ្យគ្រោះមហន្តរាយនៃអាវុធ
អាក្រក់
Wei ។ ការសោយទិវង្គតរបស់ Guan កើតចេញពីការបំពានអំណាចរបស់អធិរាជ Jia
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹង
អំពើអាក្រក់របស់ Caterpillar នេះគឺជាលោហៈ
Nanyang បានបង្ហាញខ្លួនក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជ Wu នៃរាជវង្ស Jin
បន្ទាប់ពីនោះ គ្រួសាររាជវង្សស្ថិតក្នុងភាពចលាចល
ពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពចលាចល
Chi Yi ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភ្លើង
នៅពេលដែល Gongsun Yuan បានអះអាងថាជាស្តេច Yan
Xiangping បានបង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់មកកងទ័ព Wei បានចាប់យក Xiangping
Liaodong Pingding
គ្រោះមហន្តរាយនៃធាតុទាំងប្រាំ
Jin Wei ក្លាយជាសត្វចម្លែក
ឈើគឺជាសំណាង
ផែនដីគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
ភ្លើងគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
លោហៈធាតុឈើផែនដីនិងភ្លើងនៅតែខ្វះខាត។ ទឹក។
ទឹក​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​បួន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ទី​ប្រាំ​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាពីរដងហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងរន្ធដើមឈើ
Xiaojing តើមួយណាជារបស់អ្នក?
Huang Yi គឺជាផែនដី
ប្រទះឃើញវានៅក្នុងរូបចម្លាក់ថ្ម
ម្នាក់កំពុងថ្វាយយញ្ញបូជាតាមចង្ក្រាន
មានអាវុធនៅក្នុងផ្ទះ
ភ្លើង និងមាស
ទឹកនោះ
អាចនៅក្នុងស្រះបានទេ?
អាច
ត្រូវរកមើល
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរករឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ
​សុទ្ធ​តែ​ជា​រូបភាព​នៃ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Xieyi
តើ​នរណា​នឹង​មក​គោរព​បូជា?
បាទ
សំណាងណាស់
មិនល្អដូចដែល
Xiao Lu Zhangyuan បាននិយាយអ្វី
ទាំងអស់ ដំណើរនេះឯង
ជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ
សន្មតថា Xiaolu Zhangyuan
ត្រាស់ដឹងជាងយើង
ធ្វើអ្វីមួយ
រុញស្រោមសំបុត្រ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
រកស្រះទឹកជាមុនសិន។
តើអ្នកបាននាំយកការលះបង់ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាមិនសមទេ
ដៃទទេ
ខ្ញុំត្រូវតែទៅយករបស់ដែល
កាំបិត មិនអាចប្រើជាយញ្ញបូជាទេ
សាច់គឺល្អបំផុត
ក្បាលម៉ាសីនហ្នឹងបាត់
អ្នកណាទៅ
បើមានអ្នកណានៅក្នុងភូមិនេះ
បើអ្នកនៅ
ត្រូវតែមានធម៌
មិនគួរណាហ៊ានទេ ប៉ះ​នេះ
​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​នៅ​ទី​នេះ
​ដែល
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងមើលរឿង។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
នៅពីក្រោយ
នាគមួយក្បាលហោះកាត់
រាងនាគ
តើវាអាចជា
នាគពិតទេ
វាភ្លឺដោយខ្ញុំមើលមិនច្បាស់
កុំយល់ខុស
យើងមិនបានបែកក្បាលទេ
នេះអាក្រក់
តើធ្វើដូចម្តេចបើវាច្រលំគំនិតខ្ញុំ?
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ម្តងទៀត។
ឬ​មួយ​យើង
​នរណា​ទៅ​ចុះ
វីរបុរស​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
​ដល់​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​មាន់
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្វី​មួយ
​ដូច​មុន​នៅ​មុខ​ព្រះ​ពន្លា​សម្ងាត់
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ឆ្កែ​ពីរ​ក្បាល​ទេ?
តើវាជាឆ្កែប្រភេទអ្វី? គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ធាតុទាំងប្រាំនៃគ្រោះមហន្តរាយ
ប្រហែលជាជាមួយនឹង
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Yuantianguan ត្រូវបានតភ្ជាប់
គ្រាន់តែស្រះនេះ
វាពិតជាកខ្វក់
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកអាចរកមើលវាម្តងទៀត។
តើ​មាន
​ស្រះ​ទឹក​ស្អាត
​ណា ​ផ្សេង​ទៀត
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​កិច្ចការ​ធំ​ៗ អ្នក​នៅ​តែ​ខ្លាច​កខ្វក់។ ការផ្លាស់ប្តូរ
ប្រធាន
តាមពេលវេលា
តើយើងអាចមើលទៅមុខ និងថយក្រោយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ម្ដង​ទៀត
​តាម​ពិត​ទៅ មួយ​ចុង​ក្រោយ​គឺ​មហន្តរាយ​ដូច​ជា
​មិន​ចាំ​បាច់​ក្នុង​ស្រះ
​មែន​ទេ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ទឹក?
វា​ពិត​ជា​របស់​ទឹក
ប៉ុន្តែ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​ជុំវិញ​អាង​នេះ
​គ្មាន​អាសនៈ​ទេ
គ្រោះ​មហន្តរាយ​ទាំង​បួន​ដែល​នៅ​សេសសល់​ត្រូវ​បាន​គេ​បូជា
​ហើយ​ប្រសិន​បើ​មួយ​ចុង​ក្រោយ
​ក្នុង​ទឹក​នេះ
តើ​ត្រូវ​បូជា​ដោយ​របៀប​ណា?
Yuan Zhongxin អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមហេតុផល។
ខ្ញុំដឹងថាវា
មិនអាចទៅរួចទេក្នុងស្រះ
តើមានកន្លែងផ្សេងទៀត
អត់បានកត់សម្គាល់
ពាក្យដែលទាក់ទងនឹងធុងទឹក
តែធុងទឹក
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ?
ការងារ Xiao Lu Zhangyuan
ខ្ញុំបារម្ភពេក។
កុំ​បារម្ភ​លោក​មេ​បញ្ជាការ
​មើល​គ្រប់​កន្លែង​ម្ដង​ទៀត
​ វា​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ស្រះ​បាន​ទេ
​ ព្រឹទ្ធបុរស
​មក
​នាយក​សាលា​ប្រយ័ត្ន
​មាន​ត្រី​នៅ​លើ​ដំបូល
​តើ​ចង់​មើល​ទេ?
មានត្រីនៅលើដំបូល
ត្រីប្រៃស្ងួត?
រួចរាល់ហើយ
ហេតុអ្វីនៅលើដំបូល?
អត់​មាន​ទឹក​នៅ​លើ​ដំបូល​ទៀត​ទេ
តើ​អ្នក​រង់ចាំ​ភ្លៀង​ទេ?
នេះ​ជា​ត្រី​អាក្រក់
ត្រី​កើត​ក្នុង​ទីជ្រៅ​ហើយ​លូតលាស់​ក្នុង​ផ្ទះ
វា​គឺ​ជា​យិន​ដែល​គ្រប​បាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ
​ព្រះអម្ចាស់​អាក្រក់ និង​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​ក្នុង​រជ្ជកាល​ស្តេច Wei Qi
បន្ទាប់​មក​មាន​រូប​ភាព​នេះ​នៅ​លើ​លោក
​ឆ្នាំ​នោះ​មាន​ការ​ចាញ់​របស់ Dongguan
មិន​អី​ទេ
។ ធាតុ​អាក្រក់​ទាំង​ប្រាំ​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា
​បន្ទាប់​មក​អ្វី
​ទេ​ឬ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា Yuantianguan នៅ​ឯ​ណា?
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថា
គាត់ថ្វាយបង្គំអ្វី?
ហើយ​ក៏​ដឹង​ដែរ
​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​គាត់
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោម​ត្រី
ម៉េច​ក៏​មិន​យក​វា​ចុះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាចេញទេ វាមានន័យថាអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ
Xixia Sacrifice
Sheep Guardian
តើព្រះពពែជាអ្វី?
វាជាព្រះដែលប្រជាជន Xixia គោរពបូជា។
Yuan Tianguan ក្បត់
មានបុរស Xixia នៅក្បែរខ្ញុំ
វាជារឿងធម្មតាទេដែល
ប្រជាជន Xixia ខ្លាចខ្មោច និងព្រះ
សូម្បីតែការផ្លាស់ប្តូរនៅលើមេឃក៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង
ដូច្នេះការថ្វាយបង្គំនេះ
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលសមហេតុផល
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមកទីនេះ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Pollux ទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះទៅរកស៊ី?
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ប្រជាជន Xixia ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
គិតខុសគ្នា
គ្រោះមហន្តរាយនេះ
មកពីអ្នកមិនមែនមកពី Xixia
គោរពបូជា
ទេ ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជន Xixia ប្រើ
របៀបថ្វាយបង្គំព្រះអ្នកថែរក្សាចៀម
មកថ្វាយបង្គំវា
ខ្លាចគ្រោះមហន្តរាយ
ប្រើព្រះ Xixia ដើម្បីបង្ក្រាប
ការភ័យខ្លាចនៃការគាបសង្កត់
Yuantianguan និង Xixia ប្រជាជន
មិនចុះសម្រុងគ្នា
អ្នកមានន័យថាពួកគេ កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា?
ពួកគេចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់
នេះក៏ជាមូលហេតុ
ដែល Yuchiyuan នៅឯណា?
អ្វី​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បាន​កើត​ឡើង
អ្វី​ដែល​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ
​ faucet បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ
faucet ខូច
​ខាង​ស្ដាំ
Yu Chiyuan បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
​បាន​ដេញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​តាម​ទាន់​ហើយ​មនុស្ស​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
តើវាអាចជា
yuantianguan
បន្ទាប់មកយើងត្រូវពិនិត្យមើលវាចេញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បញ្ចប់ការស្វែងរកនៅទីនេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
អរគុណ
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថា អរគុណដែរ
ខ្ញុំបាននិយាយថា ស្វាគមន៍អ្នក
ទៅភាគខាងត្បូងទៅតាន់ចូវ
មិត្តភាពរវាងអ្នក និងខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់
វាគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Xiaolu Zhangyuan
តាមពិតខ្ញុំ គិតថា
អ្នកមិនអាចបន្ទោសពូដែលស្លាប់នោះទេ។
បន្ទាប់​មក
អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​សេចក្ដី​ល្អ នោះ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
អ្នកដែលនៅជិតភក់គឺភក់
រាងកាយរបស់ Xiao Lu Zhangyuan
ពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្ស
មិនងាយចូលទៅជិត
អ្នកគ្រប់គ្នា
Xiaolu Zhangyuan
កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក
មនុស្សម្នាក់នេះ Yuan Zhongxin
គ្រាន់តែចេញបទភ្លេងតិចៗ
ឈុតនៅទីនេះ
Dean
តោះដូរខោអាវ
ត្រូវតែមាន អ្វី​ដែល​លាក់​ទុក​នៅ​ទី​នេះ
តម្រុយ​ផ្សេង​ទៀត
សូម​បន្ត​ស្វែង​រក
​កុំ​មាន​កម្លាំង
​តាម​ការ​បង្រៀន​របស់ Xiao Lu Zhangyuan
ឯណា Yuchiyuan?
គោះ​ចេញ
​មិន​ភ្ញាក់​មួយ​រយៈ​នេះ
​មនុស្ស​លាក់​នៅ​ឯ​ណា?
នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ក្បែរ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍
​ដែល​ចង​ភ្ជាប់​នឹង
​មើល
​កំណាព្យ​និង​ការ​តែង​និពន្ធ​ដោយ​សិស្ស​ក្នុង​រដ្ឋ
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​សៀវភៅ​បោះពុម្ព​ដោយ​លោក Tanzhou ផ្ទាល់។
ដូច្នេះអ្វីដែល
ជៀសវាង Lu Nanshan
ហៅមនុស្សគ្រប់គ្នារួមគ្នា
នាយកបានទៅ
តើអ្នកមើលអ្វី?
នាយក
​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ទីធ្លា​នេះ?
Lu Nanshan សុំឱ្យយើងស្រាវជ្រាវ
ជួយគាត់រកវា
ខ្ញុំទើបតែឃើញ
អ្វីមួយឆ្លងកាត់
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញវា
ត្រឹមត្រូវ ពេក
វាគួរតែនៅក្នុងប្រអប់ថ្មមួយ
នាគដែលបាត់នោះ
តើនាគពិតប្រាកដមួយណា?
មានប្រអប់ថ្មមួយនៅមុខរូបសំណាកនាគក្នុងភូមិ
នាគពិតខាងក្នុងរត់បាត់
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
ទេ នៅទីនេះត្រឹមត្រូវ
មក
មើល
ប្រធាននាគពិត
អ្នកកុហកខ្ញុំ
នេះជាសត្វចៃ
ហៅផងដែរថា Xiaolong
ពិតឬក្លែងក្លាយ
ក្នុងរជ្ជកាល Dazhong Xiangfu
អធិរាជចុងបានចាត់អ្នកបម្រើរបស់គាត់
ទៅ Maoshan ដើម្បីស្វែងរកនាគពិតប្រាកដ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំបានរកឃើញពីរហើយរត់ចេញជាមួយមួយ។
ក្រោយ​ពី​បន់ស្រន់​សុំ​ភ្លៀង
​បាន​បញ្ជូន​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត
រត់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
ការ​ចាប់​ជីងចក់
វិធី​នេះ​មាន​នៅ​ក្នុង​រាជវង្ស​ថាង
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ជឿ​វា។
នៅពេលនោះ វាជាសៀវភៅរបស់ Yang Yi
នេះជាអ្វីដែលត្រូវបានណែនាំ
ការអធិស្ឋានភ្លៀងរបស់ Lizard
Yang Wengong
Yang Wengong ប្រឆាំងនឹងវាពេញមួយជីវិត
អធិរាជចុងក្រោយបានសាងសង់អាគារ ហើយស្វែងរកអមតៈ
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានសុំទឹកភ្លៀង
ពួកគេចង់អនុវត្តគម្រោងសាងសង់ទ្រង់ទ្រាយធំ
ដូចជា លទ្ធផល​គាត់​ណែនាំ​វិធី​នេះ
​វា​ជួយ​សន្សំ​លុយ​បាន​ច្រើន
​នៅ​ទី​បំផុត​មនុស្ស
​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ
​អ្នក​ថា​សូម្បី​តែ​មន្ត្រី​ក៏​ជឿ​ខ្មោច​និង​ព្រះ​ដែរ?
មិន​មែន​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ទេ
មន្ត្រី​ទាំង​អស់​ជឿ​ថា
​តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ប្រយោជន៍​មែន​ទេ?
នាគពិតត្រូវមាន់ស៊ី
នេះជាព្រះដែលគេជឿ
។ល។
សត្វចចកនេះ
គាត់ត្រូវបានគេនាំមកវិញពីភូមិ
គ្រោះមហន្តរាយទាំងប្រាំនៃរូបសំណាកនាគគឺទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Yuantian Pass
គួរតែមិនអាចបំបែកចេញពីអ្នកទាំងនេះ
។ ទើបតែពេលនេះ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ
អ្នកបាននិយាយថាការសន្និដ្ឋាននាពេលនេះ?
សំណុំនៃ
វាសមហេតុផល។
ខុសទាំងអស់
ប្រាប់វាទៅ Lu Nanshan
ឬការិយាល័យរបស់យើង
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីរកតម្រុយ
គ្មានអ្វី
ដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
វាខុសទាំងអស់
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថាប្រជាជន Xixia ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ?
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងជាមួយ Yuan Tianguan
នោះជារឿងអាស្រូវទាំងអស់។
Yuantianguan បានចុះចាញ់ Xixia
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មេទ័ពដែលចុះចាញ់
ប្រសិនបើប្រជាជន Xixia ព្រោះតែ
ពាក្យនៃគ្រោះមហន្តរាយ និងការមិនពេញចិត្ត
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយផ្ទាល់
ហេតុអ្វីបានជារំខាន
តើអ្នកគួរគូររូបសំណាកឆ្មាំពពែអ្វី?
តែយើងទាំងអស់គ្នាជឿ
តាមពិត ខ្ញុំមិនជឿទេ
ហេតុអ្វី
ពេលនេះ
ពេលគេកំពុងនិយាយអំពី
បងប្រុស Wang ទាញដៃអាវខ្ញុំ
ហើយគ្រវីក្បាល
ខ្ញុំដឹងថា
មិនជឿអ្វីដែលគេនិយាយទេ
ទាញដៃអាវនាង
ដឹង
ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​មិន​ទាញ​ដៃ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ។
unwilling
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​បួស
តើ​អ្វី​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​ខ្ញុំ និង Xiaojing?
អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​គឺ​ហួស​ហេតុ​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
វាមិនសំខាន់ទេ
រឿងអាក្រក់ទាំងនោះ
តើមានការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែជាការពន្យល់ទេ
ប្រហែលជាយើងអាចដឹងថា
តើ Yuantian Pass ទៅណា?
គ្មានផ្លូវ
ផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ
ទេ គិតអំពី Yuantianguan មក Tanzhou
គោលបំណងរបស់គាត់
តើ
Yuan
Tianguan កត់សម្គាល់អ្វីមួយខុសមុន
គ្រាន់តែរត់ទៅ
ភាគខាងត្បូង
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹង
គ្រាន់តែខ្លាចលេចធ្លាយ
Yuan Tianguan
វានឹងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន?
នៅទីនេះ Tanzhou
គួរតែមានកងទ័ពឈរជើងនៅទីនោះមែនទេ?
ច្រើនជាង Xiangjun
Tanzhou គឺជាបន្ទាយដ៏រឹងមាំមួយនៅ Xiangling
វាបានក្លាយជាសមរភូមិសម្រាប់អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តយោធាតាំងពីបុរាណកាលមក។
នៅក្រោមឆ្មាំអធិរាជ
ជំរុំសំខាន់នៃកងទ័ព Guiyuan គឺនៅ Tanzhou
ឯកឧត្តមគឺជាប្រធាននៃ Secret Pavilion
វាជាគណៈកម្មការរងមួយទៀតនៃក្រុមប្រឹក្សាឯកជន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើកងទ័ពអធិរាជស៊ើបអង្កេតកន្លែងនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ប្រព័ន្ធ​រាជវង្ស​របស់​យើង​ទេ។
មេបញ្ជាការយោធា
សុទ្ធតែជាមន្ត្រីរាជការ
ចង់ខ្ចីកងទ័ពតាមរបៀបធំ
មិនអាចទៅរួច
ការងារជាក់ស្តែង
ម៉េចក៏ពិបាកម្ល៉េះ
នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក
ទាក់ទង Han Duanzhang
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនដែលមានគំនិតដូចគ្នានោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះជារឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំតែងតែនៅពីក្រោយអ្នក
គ្រាន់តែចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីសង្រ្គាម
បញ្ច្រាសស្ថានភាពអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច
វាជាការអាណិតដែលជោគជ័យបរាជ័យ
បន្ទាប់ពីសង្រ្គាម Liao-Xia ភាគីទាំងពីរបានទទួលរងការខាតបង់
នាពេលថ្មីៗនេះ ។ ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំចង់ប្រើយោធាម្តងទៀត។
លុះត្រាតែ
មានអ្វីមួយដែល
Yuan Zhongxin បាននិយាយថា
មិនយូរមិនឆាប់ Yuan Hao នឹងលើកទ័ពមួយទៀត
តើអ្នកគិតថា
Yuan Hao គួរតែជាមនុស្សប្រភេទនេះ
Qizhai សម្លាប់ Yuan Hao
ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៃរាជវង្ស Song
វាជាធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែដរាបណា Yuan Hao មិនស្លាប់
វា​នឹង​មាន​សង្គ្រាម​នា​ពេល​អនាគត
មេទ័ព​ម្នាក់​ចង់​បាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
​នៅតែ​ត្រូវ​ពឹង​លើ​សង្គ្រាម
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​ស្លាប់
​គ្រប់​គ្នា​។
តែ​បើ​ចិត្ត​ឯង​រឹង​ដូច​ដែក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្លាច​ឈាម​ហូរ​ចូល​ទន្លេ?