អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា
​តើ Wang Kuan មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិនលឿនពេក
ទេ អ្នកគួរតែ
ប្រាប់ជាមុនសិន Xiao Jing
តើវានៅតែភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន? តើ
អ្នក
បានធំឡើងជាមួយគ្នាទេ?
ពិត​ជា
​យើង​ស្គាល់​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
​ក៏​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទាំង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
តើ​ Wang Kuan គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Bai ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ចុច​ដាវ​របស់​គាត់
មិន​ថា​តើ​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
​តើ​ក្បាល​ស​នោះ​?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Bai ដឹងថាគាត់នៅតែសង្កត់ដាវរបស់គាត់
ពាក្យដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Wang Mojie
វ៉ាង ម៉ូជី ក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ
គាត់មិនមែន
ជាកវីនៃរាជវង្សថាង
អ្នកសុង មនុស្ស
គ្រប់គ្នាអាចអាន និងសូត្រកំណាព្យបានទេ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រប់គ្នា
ចុះ Xue Ying វិញ?
គាត់
ចេះកាន់កាំបិត និងកាំភ្លើង
ទន្ទេញកំណាព្យគឺរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ការរាំដាវគឺល្អ។
ប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះ
Xiao Xue
ស្ងប់ស្ងាត់
ត្រឡប់ទៅអង្គុយចុះ
នេះជាមេបញ្ជាការនៃរដ្ឋធានី Youzhou
Liang Gewei
Xiao Xue
អង្គុយចុះ
តើជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកមិនខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម​ៗ​ពេល​បង្ហាញ​មុខ?
មិន​ថា​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​របស់​អ្នក​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ក៏
​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ដែរ។
តើមេបញ្ជាការ Liang Du និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ដុត​ធូប
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ
​ប្រថុយ​ជីវិត​និង​ស្លាប់​ជា​មួយ
​សត្រូវ​ជាមួយ Qingtianzi
តើ​ការ​ពិត​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ​អ្នក
​នឹង​ប្រគល់​ឱ្យ​គាត់​វិញ​ទៅ​អ្នក
​ចុះ​បើ​វា​គ្មាន​ន័យ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក
​អង្គុយ ​វិញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង
​បាន​ទេ ខ្ញុំ​អង្គុយ​និយាយ​គ្នា
បើ​អ្នក​មិន​សហការ​ទេ កុំ​សហការ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់មនុស្ស?
វាគ្មានន័យទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅជាមនុស្សសមហេតុផលទេ?
វាមើលទៅមិនដូចនោះទេ
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
តោះចាប់ផ្តើម
ចាំ
ពេលវេលានៃធូបក្រអូប អ្វីដែល
អ្នក ទើបតែនិយាយថា ពេលវេលាសម្រាប់ធូបមួយដើម កុំបំភ្លឺក្លិននេះ តើអ្នកគណនាពេលវេលាដោយរបៀបណា? អូនអត់បានធូបទេ OK Yanei គាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ទៅ​រក​ធូប ​កុំ​ប្រញាប់។ កុំប្រញាប់។ យក​ទៅ​ស្រួល ​ដល់​ពេល​អុជ​ធូប ​ក្លិន​ក្រអូប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកធូបពេលចេញក្រៅ?
ប្រាប់​ការពិត​ទៅ
បើ​មិនមែន​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ
កន្លែង​ក្នុង​ឡាន​មិន​ធំ​ល្មម​ទេ
យើង​ថែមទាំង​យក​មឈូស​មក​ដែរ
នោះ​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ​សម្រាប់​គេង​។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​?
ខ្ញុំមានពូកមួយនៅខាងក្នុង
មិនអីទេ
អ្នកស្តាប់
ប្រញាប់ឡើង
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះ
ទៅមុខ
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាមួយអ្នកម្តងទៀត
អ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែចង់មានន័យ
វាត្រូវប្រើដំបងធូបដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ឱ្យសហការជាមួយយើង
នោះ
ប្រសិនបើ គ្រាន់​តែ​អុជ​ធូប​មួយ
​ដើម
​គ្រាន់​តែ​កាត់​ក្បាល​ Xue Ying
ខាង​ស្តាំ
នោះ​ជា​ន័យ​ថា
​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​ឬ​អត់។
យល់ព្រម
ចេញទៅ
ឯងសម្លាប់ Xue Ying
ឯងកំពុងធ្វើអ្វី
សម្លាប់ឯងហើយសម្លាប់ Xue Ying
ពាក្យទាំងនេះ
តើពាក្យមួយណាដែលអ្នកមិនយល់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ហ៊ានសារភាពថាចាញ់
Liang Du បញ្ជាកងទ័ពឱ្យអញ្ជើញ
ឪពុក
អ្នកមិនស្ងប់ទេ
មើលអ្នកដ៏ទៃ
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់គាត់
ពិតណាស់អ្នកហ៊ានសម្លាប់គាត់
ពិតណាស់គាត់ហ៊ាន សម្លាប់​យើង
​ចុះ តើ
​អ្នក​កំពុង​រង់​ចាំ​អ្វី​ដែល Yuan Hao សម្លាប់​អ្នក?
ហេតុអ្វី Yuan Hao ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ស្លាប​ឆ្វេង​បញ្ជា​កង​ទ័ព
ហើយ​ស្លាប​ស្ដាំ​ទាំង​ពីរ​បញ្ជា​កង​ទ័ព
ឥឡូវ​បាន​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​យាម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់ Yuan Hao
ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ
​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ?
តើអ្នកពិតជាពន្យល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក
សុំទោស
តើ Yuan Hao ចង់ធ្វើអ្វី?
Du Tongjun អ្នកដឹងច្បាស់បំផុត
ដូច្នេះ
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីណែនាំអ្នក
ឱ្យសហការជាមួយយើង
ទេ ផ្ទុយទៅវិញ អ្នក
មិនមានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
Lu Nanshan
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការដើរនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាឯកជននៃរាជវង្សសុង
ចុះអ្នកវិញ
ហ្វូងមនុស្សសាមញ្ញ
Lu Nanshan បានធ្វើ មិនហ៊ានសម្លាប់ Yuan Hao
យើងហ៊ាន
ខ្ញុំលឺថាខ្ញុំមានលុយ ឥឡូវ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែវាយគ្នាណាស់ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ដ៏អស្ចារ្យ
អាចជា
លក្ខខណ្ឌ
បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនចូលហ្គេម
Youzhou Army ស្នាក់នៅក្រៅបញ្ហា
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅភ្នំ Helan ដោយខ្លួនឯង
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក
តើខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅភ្នំ Helan យ៉ាងដូចម្តេច? តើ
អ្នកនៅជាមួយពួកគេ
តើខ្ញុំអាចនៅឆ្ងាយពីវាដោយរបៀបណា?
ដើរ
ពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ
យើង Qizhai រួមគ្នាម្តងទៀត
ពីរោះណាស់
បីឆ្នាំ
គ្រប់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ
បាទ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ
សូម្បីតែអ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ
មើលទៅល្អជាង ពិត
ឬក្លែងក្លាយ អារម្មណ៍ល្អ ជាពិសេស ប្រហែលជាពណ៌ក្រហមដែលប្រើគឺល្អជាង អ្វីដែល ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកផងដែរ អត់ទេ អត់មាន អ្វី ​ដែល ​សំខាន់​បំផុត​គឺ​ការ​មាន​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​ដ៏​ល្អ ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា Yuan Zhongxin អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ទៅ? កាន់តែចូលចិត្តនិយាយការពិត ធ្វើឱ្យយល់បាន ច្រើន អូខេ អ្នកទាំងអស់គ្នា គោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺសាមញ្ញ ទៅកាន់ភ្នំ Helan ជាមុនសិន ជួបជាមួយ Yasai បន្ទាប់មកជួបម្ចាស់ក្សត្រី Yeli បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli ឈ្នះលើកងទ័ព Youzhou ប្រើឡើងវិញ ចុងក្រោយ Bazhai ផែនការដើម្បីក្លាយជាព្រះ វិធីសាស្រ្តបីជ្រុង ដើម្បីចាប់យក Yuan Hao ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា កម្រិតពិបាកបំផុត នេះជាកម្រិតនៃ ម្តាយរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli Ning Lingge ភរិយារបស់ Yuan Hao មិនដឹងថាតើ អ្នក កំពុងធ្វើអ្វីមុននេះទេ? ទូលបង្គំ​មាន​សុបិន​ឃើញ ​ព្រះ​អង្គ ​សូម​ទៅ​ឲ្យ​លឿន ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ? ខ្ញុំហត់ណាស់យប់មិញ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីកាលពីយប់ ម៉ិញ វាយ ភ្នំ Helan ជាភ្នំបរិសុទ្ធ ម៉េចហ៊ានបរបាញ់? រក្សា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ចុះ ​មិន​ល្អ​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ឮ ​ដូច្នេះ​មិន​ទៅ ​ល្អ ​ចលនា ​ព្រះ​នាង​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ សូមអញ្ជើញមក! សូម ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី មាតា ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​យំ ​ព្រះ​អង្គ ព្រះ​មាតា ​នេះ រសជាតិ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច តើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​បរិភោគ​យ៉ាង​ណា? គ្រាប់ស្មៅពី East Wing មាននៅទីនេះ នេះជាអ្វីដែលកុលសម្ព័ន្ធបរិភោគព្រោះពួកគេគ្មានជម្រើសក្រៅពីបរិភោគវា។ វាយគ្នារាល់ឆ្នាំ ឆ្នាំនេះ នៅទឹកដី Daxia របស់ខ្ញុំ តើអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំវាបានទេ? កម្រណាស់ អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃ Daxia បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ មិនទាន់ដល់ចំណុចទេ ប្អូនប្រុសល្ងង់ នេះទុកឲ្យអ្នកផ្សេងមើល តោះហូបរៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។ មនុស្សធម្មតាទាំងនោះ ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកភ្នែកដោយគ្រាន់តែមើលវា។ និយាយពីការស៊ីគ្រាប់ស្មៅ អាចយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស បាន មិនមែនចាញ់ទេ តែគ្មានអ្នកផ្សេងទេ នៅទីនេះ ញ៉ាំឲ្យអ្នកមើល ព្រះមហាក្សត្រិយានីទើបតែ បានជួបមេទ័ពជាច្រើននាក់ អមជាមួយកងទ័ព អត់ឆ្ងល់
ចុះ
ចិត្ត ប្រជាជន ត្រូវ បាន រឹត បន្តឹង
ពួក គេ ជា ឥស្សរជន នៃ កង ទ័ព ស្លាប ឆ្វេង ទាំង អស់។
ឪពុកអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
ម៉េច​ក៏​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
យកវាងាយស្រួល
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាបានទៅហើយ
ឈប់ញ៉ាំវា
ខ្ញុំខ្វះអាហារនៅដាមៀ
នេះមិនមែនជាកាកសំណល់
មិនអីទេមិនអីទេ
ខ្ញុំពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
បំផុតដែលខ្ញុំ
មាន បក្សីស្រែ
ខ្ញុំលឺថា
អ្នកទៅបរបាញ់យប់មិញ
ម៉េចដឹងថា
អ្នកបុកអ្វី?
បាញ់ឆ្កែ
តើមានឆ្កែព្រៃនៅភ្នំហេឡានទេ?
Hounds នាំមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់វា?
នឹកការបាញ់ប្រហារ
ស្ទើរតែភ្លេច
កូននេះ មីឈីន បារម្ភពីអ្នក
និយាយ​ពី​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
ទាំង​បរបាញ់​ឬ​ដេក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​បាក់​ទឹក​ចិត្ត
​ទុក​ឲ្យ​ម្តាយ​អ្នក​និយាយ​ពី​អ្នក
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ឯង
​តែ​ប៉ុន្មាន​ក្រុម​ទេ
លើក​នេះ​ការ​លះបង់
​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង .
ឧត្តមសេនីយដែលអាចដឹកនាំទ័ពបាន
ខ្លះ ស្តាប់ខ្ញុំ
និយាយរឿងតុលាការ
ខ្ញុំអត់មានកិច្ចការ
ខ្ញុំមិនបរបាញ់ ហើយដេករាល់ថ្ងៃ
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន វា
ត្រឹមត្រូវ
ដែលវាមិនអាច
អ្នកបាន ស្វែងរកឱកាសដោយខ្លួនឯង។
មានពាក្យចាស់មួយឃ្លាក្នុងចំណោមប្រជាជនហាន
ពាក្យចាស់មួយឃ្លាថា
អង្គុយចុះ ភ្លក់រសជាតិភាពក្លាហាន
ភ្លក់ភាពក្លាហាន ដេកចុះ
រស់រានមានជីវិតពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
មីឈីន ប្រាប់ខ្លួនឯង។
ព្រះ
​អង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Daxia
ទោះ​បី​ជា​ស្ដេច​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​ណាមួយ
​អ្នក​នឹង​ជំនួស​មុខ
​មុន​នោះ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាក់​ទឹក​ចិត្ត​ឬ​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
នេះ​នឹង​ជំនួស​ក្បាល​របស់​អ្នក​ដោយ​ការ​កាត់​ក្បាល
បើ​អ្នក​អាច​ក្រោក​ឡើង​ព្រះអង្គ​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​មិន​ស្តាយ
​ក្រោយ អ្នក​ក្រោក
​ឈរ​ឡើង
មាន់​ស្រែ
​មាន​ពាក្យ​ចាស់​មួយ​ឃ្លា​ក្នុង​ចំណោម​ជនជាតិ​ហាន
​ពោល​ថា លាក់​កំបាំង​កម្លាំង និង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ទាប។ ប្រវត្តិរូប។
អ្នកមិនអាចរក្សាវាគ្រប់ពេលបានទេ។
ឪពុកខ្លាំងពេក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នកឃ្វាលពពែ
ធ្លាប់ឮ
ទេ
ធ្លាប់បានផ្សាយពេញប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
ព្រះ​ដើរ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ទាប
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
បាទ
ការ​លេច​ចេញ​ជា​ញឹក​ញាប់​នៃ​ទី​សក្ការៈ
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​មាន​ជំនឿ​លើ​ព្រះ​ពុទ្ធ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​មើល
​សត្វ​ពពែ​នេះ
​នៅ Daxia
មាន​អ្នក​ជឿ​កាន់​តែ
​អាក្រក់
ពួកគេតាំងពីដើមដល់ចប់
បន្តប្រាប់សាធារណជន
ឪពុកត្រូវបានប្រទានពរពីព្រះ
គាត់ពូកែប្រយុទ្ធ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការគាំទ្រពីព្រះ
ចំណងជើងរបស់គាត់គឺ Qingtianzi
ឥឡូវនេះនៅក្នុង Daxia
មិនមាននរណាម្នាក់សួរវាទៀតទេ
ថា
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ទេវតាទាំងនោះគួរស្លាប់ទៅចុះ
ទេវលោកជា
អ្នកការពារ
គ្មានការហាមឃាត់ទេ
បើរឿងបន្តទៅយ៉ាងនេះ
គ្មានផ្លូវរស់ទេ
លើកនេះ ពលិកម្ម
សត្វចៀម ក៏គង់នៅលើភ្នំ
ពិតមែន
ឥឡូវនេះ ថ្វាយបង្គំ
យ៉ាងណា ចៀសផុតពីពពែ ព្រះដ៏
មានព្រះភាគ ទ្រង់យាងទៅកាន់ក្រុងហេឡែន។ ភ្នំ​លើក​នេះ
​អាច​ថា​គាត់​ចង់​ចាត់​វិធានការ​ប្រឆាំង​នឹង​បេសកជន​ទេវៈ?
វាប្រែថាព្រះអង្គម្ចាស់មិនធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ល្អណាស់
វាយប្រហារទេវតា
យ៉ាងក្លាហាន
នេះជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ Daxia
ប្រើអ្វីគ្រាន់តែមានភាពក្លាហាន?
ឥឡូវ​ទ័ព​ស្លាប​ឆ្វេង​កំពុង​មើល​យ៉ាង​ដិត​ដល់
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​គេ
​ចង​ដៃ​ជើង
​មិន​ចង់​សម្លាប់​ទេវតា
​ទៅ
ទុក​ឲ្យ​មេ​បញ្ជាការ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ
កុំ​ចង់​ចង​ដៃ​ជើង?
ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងជួយអ្នកឱ្យបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
តើការបញ្ចុះបញ្ចូលប្រើអ្វី?
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តើអ្នកទើបតែបានជួបខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ឆ្មាំរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
មើលទៅហាក់ដូចជាបុរសវ័យក្មេងមកពី
គ្រួសារអធិរាជនៃ កុលសម្ព័ន្ធ Yeli
មិនឆ្ងល់
ថាតើគាត់កំពុងដឹកអ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ចូរ​ទៅ​ចុះ
​គឺ​មហាក្សត្រិយានី​ដែល​កោះហៅ
​នៅតែ​ត្រូវ​ទៅ
តោះ​ទៅ
​មើល​ព្រះមហាក្សត្រិយានី
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រាជា​ក៏
​អញ្ជើញ​មេទ័ព​ពីរ​នាក់​ឲ្យ​មក
​ដែរ សម្រាប់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ
​យើង​គោរព​តាម
​បង​ប្រុស​នីង​លីង
​។ អ្នកថែរក្សាពពែបាននិយាយថា
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើពុតជាព្រះ
គាត់ចង់កម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ
កម្ចាត់ពួកទេវតាដែលហៅថាទេវតា
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរគិតយ៉ាងណាទេ
Qing Tianzi បានពន្យល់ថា
បេសកជននៃអាណាព្យាបាលចៀមគួរតែគោរពជាតិ។ គួរសម
កុំ​ចាត់​វិធាន​ការ
​បញ្ជា​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រិយ៍ និង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
កុំ​ស្តាប់​ដែរ?
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ស្តេច
វា​ហាក់​ដូចជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល
​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ជា​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនល្អទេដែលធ្វើអោយអ្នកដទៃខ្មាសអៀន
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
យល់ព្រម
អញ្ចឹង​យើង​មិន​និយាយ​ពី​វា​ទេ។
មើល
ផ្លែឈើ និងសាច់ស្រស់ទាំងនេះ
យើងញ៉ាំមិនចប់ទេ
ចង់មកសាកដែរអត់?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ
យើង​មិន​មាន​ច្បាប់​ច្រើន​នៅ Daxia
វា​ល្អ
​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
​ម្តាយ​និង​កូន​របស់​យើង
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ។
ញ៉ាំ​សាច់ និង​ផ្លែឈើ​ខ្លះ
​តើ​នេះ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
អ្នកស្វាគមន៍
បន្ទាប់មកស្តាប់បង្គាប់។
សូមស្វាគមន៍
ញ៉ាំ
ញ៉ាំវា
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលទេ នោះកុំបញ្ចុះបញ្ចូល។
Go Go Go
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឬ
ញ៉ាំអីទៀត
វាដល់ពេលហើយ
យើងប្រជាជន Daxia
មិនខ្ជះខ្ជាយអាហារ
ទេ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានចង?
វាល្អឥឡូវនេះ
គ្មានទៀតទេ
អ្នកមិនអាចទៅវិធីផ្សេងបានទេមែនទេ?
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដឹកនាំទ័ពក្នុងសង្គ្រាម
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះលើឪពុករបស់អ្នកបាន?
នេះ​មិន​តូច ឬ​ធំ​ទេ
ក៏មាន​មេ​បញ្ជាការ​ពីរ​នាក់​ដែរ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន Xingqing?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ចលនា​ដំបូង​គេ
​សម្លាប់​ទេវតា
​រឿង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ
យើង​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ទៅ​បាន​ទេ
បើ​តាម​ច្បាប់
​សម្លាប់​ពួក​គេ
សងសឹក​ពួក​ទេវតា
របៀប​ដែល
​មនុស្ស​ដែល​ជឿ​លើ​ព្រះ​ពពែ មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​ក្នុង​រដ្ឋាភិបាល និង សាធារណៈជន
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំបែបនេះ
យើងមិនអាចទ្រាំបាន
ប៉ុន្តែទាហាននៅខាងក្រៅ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឃើញវា
មនុស្សស្លាប់នៅទីនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក
មេបញ្ជាការពីរនាក់បានស្លាប់
ទាហាននៃកងវរសេនាតូចនេះ
ពួកគេគ្មានមេដឹកនាំ
ឬ
គ្រាន់តែទទួលយកពួកគេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកបាន ពួកគេ
គ្មានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន
ចូរត្រលប់ទៅ Xingqing Mansion
ទាំងអស់ត្រូវតែបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ខ្ញុំនឹងប្រើកាំបិតនៅពេលក្រោយ
អ្នកនៅតែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
។ ភ្លេចនេះ?
សាក​ល្បង
​មក​ញ៉ាំ​សាច់
​បោះ​ជំរំ​នៅ​ជើង​ភ្នំ​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច។
Ning Lingge បាន​នៅ​ស្ងៀម​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ
​មក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ជា​បង​ប្រុស​ Ning Ling ដែល​បាន​ដណ្តើម​អំណាច​ឬ?
ជិតស្និទ្ធណាស់
នេះជារឿងល្អ
ក្រៅពី Yuan Hao យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានគាត់បានទេ។
ចុះ​យើង​ចុះ​ភ្នំ​ទៅ​ជួប​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច?
ចាំ Qizhai មក
តើ Yanei ក៏មកដែរ?
តើ
មានអ្វីខុស
ទ្រង់បានឃើញខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងខ្លាចទេ?
ភ្នំ Helan
បីឆ្នាំក្រោយមក
បានទៅលេងកន្លែងចាស់ៗ
ឬក៏ពួកយើងមួយចំនួនដែល
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Chu Niao និងកន្លែងផ្សេងទៀត
តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
យើង​អាច​ទៅ​ទីនោះ​បាន​ថ្ងៃ​នេះ
​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​មុន
​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដែរ
មើល​ភ្នំ Helan
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​កាន់​ដាវ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​អ្នក​ពេល​អ្នក​គេង
ហេតុអ្វី​អ្នក​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង?
គ្មានអ្នកនៅក្បែរទេ?
ឆ្មាំវ័យក្មេងនៃត្រកូល Nori?
ឡើងភ្នំ
ព្រះពិឃាតមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរ
មាន់ស្រែ
គាត់ក៏រវល់
ដណ្តើមអំណាចយោធា
អ្នកជឿគាត់។
អ្នក​អាច​គេង​យ៉ាង​សុខសាន្ត​នៅ​ទី​នេះ
តើ​អ្នក​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានដាក់នរណាម្នាក់
នៅក្បែរគាត់ រួចហើយ
ចលនាបន្តិច
ក្បាលនៅលើដី
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់
គាត់ពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
មិនអាចធ្វើវាដោយអស់ពីចិត្ត
ក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំស្គាល់
អ្នកតែងតែបង្រៀន នេះ
​ជា​ផ្លូវ​ជីវិត​របស់​ឪពុក​អ្នក
​ម្តាយ អ្នក​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​យក​ឈ្នះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
គាត់ជាមនុស្ស
ដរាបណាវាជាមនុស្ស
អ្នកណាក៏ធ្វើខុស
អ្នកទាំងបីឆ្នាំនេះ
តើអ្នកមិនធ្វើពុតជាធ្លាក់ទឹកចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បញ្ឆោត​គាត់​ដែរ​ឬ​អី?
បាទ
គាត់ក៏ជាមនុស្ស
ចេះខុសដែរ
ទ័ពស្លាបឆ្វេងឡើងលើភ្នំ
សម្លាប់
លោក Wen មើល
អោយរួចខ្លួន
នោះគឺជា
Xue Ying
Xue Ying ខ្លាំងឥឡូវ
វាធ្លាប់អស្ចារ្យណាស់
វារឹតតែគួរឱ្យខ្លាច ឥឡូវ
ល្អ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចវាយគាត់បានទេ?
Yanei
សុំអ្វី?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះ Xue Ying បានទេ?
មិន​អាច​វាយ​បាន
គ្រាន់​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា
​មាន​បញ្ហា​ដែល
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ដែល
​សត្វ​ខ្លាំង​ជាង​មនុស្ស
​មនុស្ស​ត្រូវ​ការ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ប្រាជ្ញា​និង​ដូច្នេះ​នៅ​លើ
​ការ​ចំអក Xue Ying?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំអកគាត់?
តើអ្នកមិនចំអកឱ្យខ្ញុំញឹកញាប់ទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់សើចចំអកឱ្យអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកមិនតែងតែនិយាយអំពីខ្ញុំ
ការប្រយុទ្ធមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
អាននិងបន្លំនៅជុំវិញ
តើអ្នកមានបញ្ញាស្មារតីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
​ដូច្នេះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ គឺ
​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចំអក​អ្នក?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីទេ?
កុំ​ភ្លេច ​ចាំ
​តើ ​អ្នក​មាន​ទេព​កោសល្យ​ទេ? ហេតុអ្វីភ្លេចពាក្យទាំងពីរនេះ? ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក ​ខ្លាំង​ណាស់ Yanei កុំ​ខឹង
លោកគ្រូវ័យក្មេង វិន តែងតែធ្វើបែបនេះ
ឯងមិនខឹងទេ?
ស៊ាំនឹង
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
តើយើងគួរទៅមុនទេ?
ត្រូវហើយ
មេគ្រួសារខ្ញុំក៏នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះដែរ។
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ដឹក​អ្វី
​ខ្លាំង​ឡើង​ទៀត
​តើ​តាង​ចាស់​នោះ​មក​ពី​បាហ្សា​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
ខ្លាំង​ណាស់
​អ្នក​ដែល​អាច​យក​ថ្ម​បាន
​អ្វី​ខុស
​ដែល​បាន​ស្លាប់
​តើ​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ
តើ​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ខ្មោច​ទេ?
តើគាត់អាចស្លាប់ក្នុងសមរភូមិដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីក្លាយជាមនុស្សល្បី
មាននរណាម្នាក់បន្តពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតរបស់យើង
Old Tang ដោយចៃដន្យបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងវិមាន Xingqing
បានបង្ហាញឱ្យឃើញថា
គាត់គិតថា
យើងរក្សាព្រះពពែ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើពុតជាដំណាក់កាលនេះ
កុំបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលផ្លូវ
គាត់ប្រញាប់ចូលទៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលតែម្នាក់ឯង
នាំអ្នកយាមទីក្រុងពីរបីនាក់ អ្នកណាដឹងព័ត៌មាន
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
ថាអ្នក
ពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើង
លោក Wen និងខ្ញុំមិននៅ Xingqing Mansion
ឆ្អឹងត្រូវបានគេកប់
ទេ
ហេតុអ្វី
Old Tang ខឹងសម្បារពេលគាត់ជិតស្លាប់
គាត់ដុតបំផ្លាញទាំងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល និងខ្លួនឯង។
ឆេះអស់
គ្មានអ្នកណាដឹងទេថាជាអ្នកធ្វើ
លោក Wen ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
វាមានសុវត្ថិភាព
នៅពេលណាដែលវាកើតឡើង
ជាងមួយឆ្នាំ
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wen ថែមទាំងយំ
ខ្ញុំមិនបានយំទេ
គាត់
យំពេលកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្នកដទៃ
Yanei
តើអ្នកបានឃើញហើយឬនៅ
សូមអរគុណ Yanei
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ
អ្នកថែមទាំងធ្វើពុតជាមិនឃើញ
មិនបានសួរខ្ញុំផង
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
នេះជា អព្ភូតហេតុក្លែងក្លាយ ដែល
រង របួសដោយ Shiboyuan Shibuyuan នៅទីនេះនៅក្នុង Xixia សួនទេវភាពទីមួយគឺទទួលខុសត្រូវលើការទស្សន៍ទាយ។ តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចឬអត់? ការ​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស​តាម​ការ​ទស្សន៍ទាយ ​គ្រូ​ក្មេង វេន នាំ​យើង​ទៅ​បង្កើត​អព្ភូតហេតុ ដែល​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មិន​អាច​រក​ឃើញ​បាន។ នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​ទេ? ចាំមើលពួកយើង គេសង្ស័យថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកនាំសាររបស់ព្រះជាម្ចាស់ នោះមិនមែនជាការពិតទេ ពួកគេពិតជាមានអបិយជំនឿ ជាពិសេសជឿថាយើងជា អ្នកនាំសាររបស់ព្រះ នោះខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងអ្នក អំពីទ្រព្យសម្បត្តិ និងអនាគត ព្រះចង់សម្លាប់ផងដែរ Comments ពី Wen Shao អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ បុរសទាំងនោះមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងក្បាលសត្រូវទេ ពួកគេសុទ្ធតែប្រើផ្សែងនិងថ្នាំពុល។
ខ្ញុំ​បាន​ម្ជុល​ថ្នាំ​ពុល
​ស្លាប់
​ហើយ ​ខ្ញុំ​នឹង
​ជីក​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក
​វា​ឈឺ​មែន​ទេ?
ឈឺចាប់ណាស់
ខ្ញុំយំរហូត
សន្លប់ម្តងនៅកណ្តាល
សំណាងហើយដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងលឿន
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wen ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធនៅពេលនោះ
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំ
គាត់មិនអីទេ
គាត់សម្លាប់អ្នកពុលទាំងអស់
Shi Bu Yuan ក្រោយមកគាត់ខ្លាចគាត់
ខ្ញុំអត់ហ៊ានយក សកម្មភាពម្តងទៀត
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Wen Shao
The Sheep God មិនអាចចូល Xingqing Mansion
Yanei
សុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសភ្លាមៗ?
លើក​មុន​យើង​បាន​ជួប
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
រង់ចាំអ្នក និងខ្ញុំ
សម្រេចគ្រប់យ៉ាង
គិតម្តងទៀត
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចម្លើយនេះ
ខ្ញុំយកវាមកវិញ
ហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំពិការខ្លាំងពេលនេះ
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្យល់​ខ្លាំង​ណាស់
ភ្នែក​ខ្ញុំ​ខ្វាក់
​មែន ខ្ញុំ
​យ៉ានី
​ទៅ​យ៉ាង​លឿន។ មានមនុស្សនៅពីក្រោយអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កងទ័ពទាំងមូលបានសញ្ជ័យ
ឆន្ទៈក្នុងការបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់
យ៉ាងលឿន
បាទ វាបានទៅយ៉ាងល្អ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ទ្រង់គឺជាវរជននៃកងទ័ពស្លាបឆ្វេង។
នឹកស្មានមិនដល់ មាន
មនុស្សមួយចំនួនតូចដែលលោភលន់អស់មួយជីវិត ហើយខ្លាចស្លាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាយាមយកឈ្នះលើយោធាទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ក្បាលគាត់ម្តងទៀត
ទុកក្បាលចោលនៅពេលក្រោយ។
មុននឹង
យើងត្រលប់ទៅវិមាន Xingqing
ត្រូវតែពិនិត្យម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រាកដណាស់
យើងនៅតែត្រូវការព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
ដែលផ្តល់ទាំងសេចក្តីសប្បុរសនិងអំណាច
ដូច្នេះ
ទោះបីជាយើងនៅក្នុងកងទ័ពស្លាបឆ្វេងក៏ដោយក៏
ដាក់ដែកគោលនៅក្នុង
កម្លាំងនេះ
នៅចំពោះមុខព្រះបិតា
ដោយសាមញ្ញ។ មិនគួរណានិយាយទេ
នៅតែត្រូវយឺត
នៅតែត្រូវចំណាយពេលស្វែងរកសម្ព័ន្ធមិត្ត
មិនអាចបង្អង់យូរ
មិនបានមើលទេ
ប្អូនប្រុសដែលទើបនឹងកើតរបស់អ្នក
តើឪពុកគាត់ចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា
មន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធានៃរាជវង្សទាំងមូលក៏បានឃើញដែរ .
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់តំណែងជារាជទាយាទ
ដែលនឹងតាមអ្នក
ដូច្នេះមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ចូរចាត់វិធានការឱ្យបានឆាប់
បើមិនដូច្នេះទេ នឹងមិនមានឱកាស
គ្មានកងទ័ពគ្រប់គ្រាន់ទេ
កាំបិតមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់
ដែលការពារទ្វារវាំង
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាទាហាននៃសមរភូមិរាប់រយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​អាច​កាន់​ដាវ​បាន​នៅ​ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​របស់
​ព្រះមហាក្សត្រិយានី
តើអាចទេដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
គាត់គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
នោះក៏ជាប្តីបង្កើតរបស់ខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ
មានពាក្យចាស់មួយឃ្លាក្នុងចំណោមជនជាតិហាន
មកថា
សម្លាប់សាច់ញាតិដើម្បីយុត្តិធម៌
ពួកគេ
មានពាក្យគ្រប់បែបយ៉ាង
ហើយ​អាច​ប្រើ​បាន​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា​មួយ
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​មាន​សេចក្តី​សុចរិត​ទេ? តើ
នរណាជាអ្នកខ្វល់នឹង
ការមកដល់
Wen Shao
Chu Niao
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុស Ning Ling ទេ?
ថោកទាបណាស់
គ្រាន់តែនិយាយចំៗ
គ្មានពាក្យគួរសម
ធ្លាប់ញ៉ាំ អី
ជំរាបសួរ
ស្គាល់បង Ning Ling ទេ?
ដឹង
​ល្អ​ណាស់
តោះ​ទៅ​មើល​បង​ប្រុស Ning Ling
និង​ម្ចាស់​ក្សត្រី Yeli
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli មែន​ទេ?
ក្បត់ Yuan Hao
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធបន្ទាប់ពី
ផ្កា ទាំងអស់
ចុះទាហានវិញ?
បោះចោល
យូរហើយមិនឃើញ Hua Cishu