ជំរុំថ្ងៃស្អែក
អ្នកម្តាយនិងកូន
ចូរមកជាមួយខ្ញុំទៅកាន់វិមាន Rikyu ។
ស្នាក់នៅពីរថ្ងៃដើម្បីគយគន់ទេសភាពភ្នំ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
កូននេះ
តែងតែសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំបានក្តោបក្តាប់ក្រោមជង្គង់របស់អ្នក
លើកនេះបានទទួលនូវក្តីប្រាថ្នា
វាជាការល្អក្នុងការក្លាយជាកូនកំលោះ
កុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ធ្វើជា ឪពុក
ដែលផ្ញើជីវិត មិនបាន និយាយរឿងបែបនេះ បេះដូងកូនខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ពេលឮបែបនេះ អ្នកមិនបានធ្វើចលនានៅលើវេទិកាឈើ ត្រឹមត្រូវទេ ខ្ញុំគិតថាគាត់ កំពុងលេងហ្គេមឆ្មា និងកណ្តុរ ដោយរីករាយជាមួយពេលដែល គាត់ពិតជាខ្លាំង ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ ទេ ពេលដែលអ្នករស់នៅ ប្រាកដជាមានឱកាសដែល ខ្ញុំឃើញ សាកសពរបស់ Mi Qinmubei គ្រាន់តែព្យួរវានៅខាងក្រៅ ព្រមានខ្ញុំ? គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ស្មោះ​ត្រង់ តើ​ខ្ញុំ​រក​មូលហេតុ​បាន​យ៉ាង​ណា? កប់គាត់ដែរ No Mi Qinmu Bei ពិតជាស្មោះត្រង់មែន ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ ពេលមនុស្សស្លាប់ តើអ្នកណានឹងប្រថុយមនុស្សស្លាប់? តើ​អ្នក​ទៅ ​ដុត​ជញ្ជីង​ឈើ ​ឲ្យ​លោក Chu Niao ត្រឡប់​ទៅ​ឋានសួគ៌​និង​ផែនដី​វិញ តើ​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ណា? ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង ​នេះ​ទៅ​ទៀត កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yuan Hao ដាក់​សព ​លើ​តុ​ឈើ បំផ្លាញ​សីលធម៌​កងទ័ព ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា អ្នក​អាច​ទាយ​ថា Miqinmu ជា​មេ​ដឹក​នាំ​នៅ​ខាង​ជើង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ ​មក​ហើយ។ តែងតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់នឹងគាត់ Yuan Hao សង្ឃឹមថានឹងប្រើសាកសពបក្សីស្រែ ត្រី មនុស្សទាំងនេះ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ អ្នកមិនអាចរស់នៅជុំវិញបែបនេះទេ អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសមាជិកត្រកូល Yeli នឹងក្លាយជារបស់ ការប្រើប្រាស់ដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃអនាគត ដូច្នេះអ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ ទោះបីជាអ្នកមិនអាចទ្រាំបានទៀតក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំវា ជាង Chu Niao ម្នាក់បានស្លាប់នៅ Bazhai ឥឡូវនេះនៅសល់យើងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ សម្រាប់អ្វីដែល សម្លាប់ Yuan Hao ដូច្នេះអ្នកមិនមែនទេ។ មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យ ប្រសិនបើបេសកកម្មបរាជ័យ អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។ តើអ្នកទៅទីណា អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ ទម្លាក់ពិល សូមរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាបេសកកម្មបានបរាជ័យទេ? តើអ្នកត្រូវរស់នៅទេ? ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ច្រើន​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ​ព្រោះ Yuan Hao ចង់​កម្ចាត់​បេសកជន​ដ៏​ទេវភាព ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស ​ត្រឡប់​ទៅ Xingqing Mansion ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ ​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ ​តាម​ពិត វា​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ជំនួយ​របស់ Qizhai។ . វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការទុកវាឱ្យពួកគេ ពី Qizhai
ថ្វីត្បិតតែមិនឆ្លាតដូចខ្ញុំ
តែមិនអីទេ
ពួកគេមានមិត្តភាពជាមួយបងប្រុស Ning Ling
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ Yuzhou Army
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយ
អ្នកក៏អាចធានាបានដែរ
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកចាញ់ឥឡូវនេះ
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំ ល្អជាងបង
ព្រោះគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
គ្រាន់តែទុក Xixia ស្មោះ
ត្រឡប់មករាជវង្សសុង
ខ្ញុំនាំ Chu Niao ទៅ Xixia
ខ្ញុំនាំវាទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូនវាទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់ឡើយ .
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ បន្ទាប់ពីបំភ្លឺភ្លើង
ខ្ញុំបានងាកហើយរត់ចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នក Hua Ci Shu
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកមិនត្រូវចាត់វិធានការទេ
ខ្ញុំដឹងថាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍
Yuan Hao មិនស្លាប់ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វី?
ចូលរួម​តុលាការ​សម្ងាត់
ចូលរួម​ជាមួយ​បាហៃ
​មិន​ធ្លាប់​មាន
នោះ​មិន​ដែល
​អ្នក
​ធ្លាប់​សោកស្ដាយ​ទេ?
នាំ Chu Niao និងអ្នកផ្សេងទៀតទៅ Xixia
ប្រសិនបើគ្មានសង្រ្គាមទេ
ពួកគេគួរតែអាច
បន្តរស់នៅ
ក្លាយជាមនុស្សចាស់ និងស្ត្រីចំណាស់
របៀបដែលបុរសទាំងនោះកាន់តែចាស់
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ថា Chu Niao
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ អ្នក លែងជាសមាជិករបស់ Bazhai អ្វីដែលអ្នកហៅថាសប្បុរស សងរួចហើយ ស្ថានភាពទូទៅត្រូវបានកំណត់ថា ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទៀតហើយ តើខ្ញុំគួរទៅទីណា ទៅតាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត មិននឹកស្មានថា ពិតជាមានបាយមួយគូ សត្វត្រយ៉ងនៅខាងជើង ស្មោះស្ម័គ្រ ម្នាក់នេះស្លាប់ ព្យួរកហើយដុត មានអ្វីប្លែក គ្រាន់តែភ្លើងនេះ ដាក់ខ្លួនផង ប្រឆាំង ក៏មិនដូចគ្នា អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗ តើអ្នកល្ងង់ធ្វើបែបនេះទេ? ឆ្កួតបន្តិចមែន តែមិនសំខាន់ មានន័យយ៉ាងណា ខ្ញុំឆ្លាតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ ឆ្កួតម្តងៗ យល់បាន ចម្លើយនេះគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ នឹកស្មានមិនដល់ Mi Qin Mu Bei មានអ្នកក្រោមបង្គាប់បែបនេះ ផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក លុតជង្គង់ចុះ ខ្ញុំ ស្មានថាមិនសម្លាប់ឯង មក អញឈ្នះគេជាង នេះមានន័យថាឯងល្ងង់ មិនថាអីទេ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ម្ចាស់ ដាសៀ ធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង ថាឈ្មោះអ្វី តើអ្នកកំពុងមើល អ្វី ល្អ មើលបន្ត ចុះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត? ទេ
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ថា​អ្វី​ជា​ចំណុច​នេះ?
ព្រោះអ្នកល្ងង់
ដឹងមុននេះ
គ្មានសត្វក្រៀលទៀតទេ
នៅទីបំផុតខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកឈ្មោះអ្វីដែរ។
រវល់ពេក រវល់
តែបន្តិច
សុំទោស។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ញ៉ាំដោយសេរី
តើនេះនៅឯណា
អ្នកទៅចុះមុន
នេះជាវិមាន
របស់ Qingtianzi
ហត់នឿយនឹងស្នាក់នៅ Xingqing Mansion
គ្រាន់តែរីករាយនៅទីនេះ
អ្នកជានរណា
គ្មានការលាក់កំបាំងទេ
នាយករដ្ឋមន្ត្រីបច្ចុប្បន្ន Daxia
កែ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គាត់ជាម្ចាស់វាំងនេះ
ឥឡូវនេះ
Qing Tianzi's ស្ត្រីមេម៉ាយ
រៀបការដោយ Yuanhao នោះ
ហើយជានាង
តើអ្នកមានអ្វីចង់សួរទៀតទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាំ​យើង​មក​ទី​នេះ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
Yuan Hao បានដាក់ពង្រាយទ័ពយ៉ាងធ្ងន់
យាមការពារភ្នំ Helan
ទិសដៅទៅកាន់ Xingqingfu
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដល់ទាន់ពេល
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់ទាំងអស់
ធានាថា
ខ្ញុំដាក់សាកសពបីនៅក្នុងរទេះសេះ
Qing Tianzi ក៏គួរមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​យើង
អ្នក​ស្លាប់​ហើយ
តើ​អ្នក​ណា​បាន​សម្លាប់ Yuan Hao?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
អ្វី នេះគួរឱ្យធុញណាស់
ដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
តែងតែស្មោះត្រង់
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចមានភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះ
តើអាច
ដឹងថាអ្នកមកពីរាជវង្សសុង
ក៏ដឹងដែរថា
អ្នកសហការជាមួយបងប្រុស Ning Ling
គោលបំណងគឺធ្វើឃាត Yuan Hao
ញ៉ាំលឿនៗ
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងត្រជាក់
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក
គ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក
អ្នកជួយយើងសម្លាប់ Yuan Hao
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថា
អ្នកគឺជានាយករដ្ឋមន្រ្តីនៃ Xixia
គ្មានការលាក់កំបាំងទេ
បងស្រីរបស់អ្នកគឺ Yuan Hao
ជាប្រពន្ធចុងដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុត
ដែលខ្ញុំទើបតែសម្រាលកូន។ ទៅកូនប្រុសម្នាក់សម្រាប់ Qingtianzi
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ឥឡូវនេះ Qingtianzi ចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់គាត់
នៅទីនេះ
រាជវាំង Xingqing Mansion
ស្ទើរតែបោះបង់ចោល
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ជួយយើងសម្លាប់ Yuan Hao?
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសដោយធម្មជាតិ
អ្វីដែល
បងប្រុស Ning Ling ជាព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែ Qingtianzi ការពារគាត់
លើកអំណាចយោធា
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបានប្រព្រឹត្តបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
មនុស្សតែងតែត្រូវមានសមហេតុផល
ត្រូវជាមនុស្សធម៌
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹង ក្លាយជាសត្វមែនទេ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ Yuan Hao សម្រាប់បងប្រុស Ning Ling ទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងជឿទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក?
បើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
យកអ្នកដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាឱ្យ Qing Tianzi វានឹងចប់ហើយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ពីរថ្ងៃនេះ
Qingtianzi នឹងត្រឡប់មកវាំងវិញ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ បន្ទាប់មក
អោយអ្នកធ្វើឃាត Yuan Hao
ជឿឬមិនជឿ
យើងមិនដឹងរហូតដល់ពេលនោះ
តើ
អ្នក
មានគម្រោងសម្លាប់ Yuan Hao ដោយរបៀបណា?
ការរំលឹក
កម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់ Qingtianzi គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
វាមិនអីទេក្នុងការប្រើកម្លាំង
ប្រើថ្នាំពុល
គំនិតល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបំពុល
រៀបចំឱ្យអ្នកជ្រៀតចូលទៅក្នុងអាបស
រង់ចាំឱ្យថ្នាំពុលសម្លាប់វា
បន្ទាប់មកយើងគួរតែអរគុណអ្នក
បន្ទាប់មកកុំរំខានខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានដកឆ្មាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំចេញ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឃាត Qingtianzi
អ្នក​អាច​ចាកចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Candid គ្រប់គ្រាន់?
លាហើយ
អ្នកយាមបាត់ទៅ
នេះពិតជាព្រះរាជវាំង
ហាក់ដូចជាគ្មានថ្នាំពុលក្នុងអាហារ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Xixia
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌សម្រាប់ Ning Lingge
តើអ្នកជឿទេ?
មិនជឿទេ
ច្បាស់ជាក្លែងក្លាយ ដើម្បីការពារខ្លួន
ប្រហែលជាគេខ្ចីកាំបិតសម្លាប់អ្នក
តស៊ូអំណាច
មិនអាច
ត្រឹមត្រូវទេ
បើគាត់ពិតជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ចង់រក្សាតំណែង និងអំណាច
តម្រូវការជាមុនគឺថា យាន ហាវ នៅរស់
ទោះលំបាកយ៉ាងណា យើងឈ្លោះគ្នា
ហើយក៏មិនជីកផ្នូរខ្លួនឯងដែរ
នោះក៏ត្រូវ
ដែរ អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់និយាយកុហក
ពត៌មានតិចតួចពេកក្នុងការវិនិច្ឆ័យ
អ្វីដែលនាយករដ្ឋមន្ត្រីទើបតែនិយាយ
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបាន
ទៅ ឬនៅទុក
នោះ
ជាការត្រឹមត្រូវ
នេះប្រហែលជាអ្នកដែលសម្លាប់ Yuan Hao
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច
ធ្វើតាមការចាត់ចែងរបស់គាត់ ទាំងស្រុងទេ
តោះញ៉ាំមុន
ពិតជាឃ្លានណាស់
Yanei
ខ្ញុំមិនដែលលឺទេក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ពាក្យដែលធ្វើអោយមនុស្សសប្បាយចិត្តជាងមុន ភ្ញាក់ពីគេង
ទៀត ខឹងចង់ស្លាប់ អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍ មកពិនិត្យ មក អ្នករុញ ឡាននេះ ខ្លាចសត្វតិរច្ឆាន ប្រយ័ត្ន នេះ ឬ? បាទ នេះ ​មិន​អី​ទេ អត់​លុយ​ទេ អត់​លុយ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ មន្ត្រី​រាជវង្ស​សុង ដែល​បាន​បម្រើ​អធិរាជ Qing តើ​អ្នក​រស់​នៅ​ឯ​ណា? ផ្នែកខាងលិចនៃទីក្រុង
អ្នក​ទាំង​អស់​ពី​រាជវង្ស​សុង​បាន​រស់​នៅ​ទី​នោះ
​ទៅ​មុខ
​គ្រាន់​តែ​ងាក​ទៅ​មុខ​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនោះ
​តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
គ្រាន់តែនៅពីមុខ
អ្នកទៅមុខ
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
​រើស​បាន​តាម​ផ្លូវ
​អរគុណ
សូម​សួរ​ថា
តើ​មន្ត្រី​រាជវង្ស​សុង​រស់នៅ​ឯណា?
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង
វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវចំនួនបី
ប្រជាជនសុង
ជាទូទៅមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅទីនោះ
Yuan Zhongxin
Save Yanei
តើនៅលើផែនដីនេះ តើអ្នកនឹងនិយាយថា
មក
កន្លែងណា របស់របស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំសន្លប់យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
បីថ្ងៃ
បីថ្ងៃ មាន
អ្វីកើតឡើង
មានព័ត៌មានពីភ្នំ Helan
Yuan Hao សម្លាប់ Sheep Keeper
ដំណឹងនេះគឺដូចជាដុំពកពី
វិមាន Xingqing ពណ៌ខៀវ សព្វថ្ងៃនេះ
វាជាចរន្តទឹកហូរកាត់
មនុស្សគ្រប់រូបមានរបៀបវារៈរៀងៗខ្លួន
តើ Yuan Hao មិនសូវមានកិត្យានុភាពទេ?
មិនខ្ពស់ជាងព្រះ
បីឆ្នាំទេ
សត្វចៀមបានសាយភាយពេញក្រុង Daxia
ទោះបីជា Daxia ភាគច្រើនជឿលើព្រះពុទ្ធសាសនា
ប៉ុន្តែព្រះចៀម
មានមូលដ្ឋានគ្រឹះខ្លះ
លើសពីនេះ
សត្វក្រៀលពណ៌សបោះភ្លើង
មានសញ្ញានៃការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវ
ភាព អ្នកជឿលើព្រះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនខ្លាច
សត្វក្រៀលពណ៌ស បោះភ្លើង
បេសកជនដ៏ទេវភាពបានស្លាប់។ ក្នុងសមរភូមិក្នុងជំរុំ Yuanhao
ស្លាប់ក្នុងភ្លើង
ភ្លាម
សត្វក្រៀលពណ៌សយំសោកសង្រេងចុះពីលើមេឃ
ទម្លាក់ខ្លួនទៅក្នុងភ្លើង ហើយស្លាប់ជាមួយវា
Wen Shao
សត្វក្រៀលពណ៌សជាបក្សីដ៏ថ្លៃថ្នូនៅ Daxia
ស្លាប់ក្នុងភ្លើង
វាកាន់តែច្បាស់ថាព្រះ មាន​បញ្ហា
​អី
​យ៉ាន់​ហាវ​ចង់​ធ្វើ
​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​សម្លាប់​ទេវតា
​យក​វា​ទៅ​ខ្លួន​ឯង
ដំណឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​លឿន​ពេក
គាត់​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន​ទេ ទោះ​បី​គាត់​ចង់​ធ្វើ
​រឿង​ដូច​សត្វ​ក្រៀល​ស​បោះ​ខ្លួន​ចូល​ភ្លើង
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ឃើញ​វា​ជាមួយ​អ្នក ភ្នែកខ្លួនឯង
បើមិនដូច្នេះទេ វាពិបាកនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យថា
មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ Yuan Hao
ដំណឹងលេចធ្លាយ
គួរតែជា
អ្នកណា
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលជឿលើព្រះ
ដឹង
Yuan Hao គួរដោះស្រាយបែបណា?
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនគ្រាន់តែ Xingqing Mansion
News ដែល Qingtianzi សម្លាប់បេសកជនដ៏ទេវភាព
បានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង Daxia
មានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលបេះដូងរបស់ពួកគេកំពុងអ
ណ្តែតយ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនទាន់រកឃើញថានរណាជា
អ្នកផ្សព្វផ្សាយ
ថាព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ?
ការពារដោយឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគួរមានឱកាស
ផ្សព្វផ្សាយទេ
ស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
តើយើងគួរនៅស្ងៀមទេ?
ហេតុអ្វីផ្លាស់ទី?
តើ​អាច​ទេ​ដែល​អ្នក​ដែល​បាន​ឮ​ថា
​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា
ចាំ​បន្តិច​ទៀត
​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា យាន ហាវ​ទៅ​វាំង?
មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ថា
​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​គាត់​កំពុង​រង់ចាំ
បាទ
​តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំលេចធ្លាយព័ត៌មាន
រង់ចាំរកមើលថាតើនរណាជានរណា
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការដោះស្រាយវា
ធ្វើឱ្យព្រះ
ភ័យស្លន់ស្លោ
ស្ងាត់ស្ងៀមរង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាបំបាត់ការភ័យខ្លាច
Right
Kill the Guardian Angel
វាមិនមានន័យថាការមិនស្តាប់បង្គាប់ព្រះនោះទេ។
រង់ចាំមួយសន្ទុះ
គ្រប់ៗគ្នាសម្លឹងមើលព្រះ ហើយមិនដែលខឹងទេ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ទេវៈក៏មិនលេចចេញទាំង
ការភ័យស្លន់ស្លោ
វានឹងរលត់បន្តិចម្តង ៗ
បាទ
គ្រប់គ្នានឹងគិតថា ទេវៈមិនខឹងទេ
ប្រហែលជាអ្នកនាំសារពិតជាធ្វើខុស
ហើយ យាន ហាវ បានសម្លាប់គាត់
ពិតមែន។ លំដាប់នៃព្រះ។
តើព្រះនឹងខឹងទេ?
គ្មាន​ព្រះ​ទេ
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ព្រះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ដែល
​ព្រះ​មិន​ខឹង
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​គាត់
ព្រះ​មិន​ដាក់​ទោស
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​ឬ​អត់។
Yuan Zhongxin
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ​ជា​ច្រើន
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ដូច​គ្នា
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សួរ​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ
​កូន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា?
ស្មានថាអ្នកធ្វើកូដកម្មអត់ឃ្លាន
ខ្ញុំត្រូវតែរស់
ចង់សងសឹក
ល្អ
លុះមនុស្សមានសេចក្តីប្រាថ្នា ទើបជីវិតរស់រវើក
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ឥតប្រយោជន៍
អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍
អ្នកហូប ផឹកឱ្យស្អាតជាមុនសិន
តោះរង់ចាំព័ត៌មានទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានអ្វី?
ឬ​ដាក់​ក្នុង​គុក
​មិន​បាច់​ទេ
គេ​ជា​ភ្ញៀវ
​ព្យាបាល​ឲ្យ​បាន​ល្អ
កុំ​បារម្ភ ស្ដេច
​ស្រា​ល្អ​សាច់​ល្អ
ឯ​ណា​ប្អូន​ស្រី?
ថែ​រក្សា​សម្ដេច
​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
​ឬ​ក៏
​ខ្ញុំ​សុំ​នាង​ចុះ​មក​កំដរ​ស្ដេច
​ក៏​មិន​បាច់
​ផឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
មិនបាច់មានអ្នកណាមកកំដរអូនទេ
ខ្ញុំមិនទាំងភ័យផង
ម៉េចក៏ដកដង្ហើមធំ?
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ទាំង​បី​ឆ្នាំ​នេះ
Chen ក៏​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ដំណឹង
The Grace of the Sheep Guardian
បើ​មិន
​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ
បី​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រើ Sheep Guardian
តែ​ពេល​នោះ​គាត់​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ Qing Tianzi
ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​សម្រាប់​ពួក​គេ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដែរ។
ពេលនេះវាហាក់បីដូចជា
កំពុងផឹកថ្នាំពុលដើម្បីបំបាត់ស្រេកទឹក ហើយចងខ្លួនឯងនៅក្នុងដូងមួយ
វិធីសាស្រ្តរបស់យុវជនទាំងនេះ
ពិតជាមិនអីទេ
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលវាយឺតពេលក្នុងការសម្លាប់
វាបានកើតឡើងបែបនេះទៅ
ហើយ ចាំមើល
ក្រោមគ្រោះមហន្តរាយមួយនេះ
តើនរណាជា លាក់​ចេតនា​អាក្រក់
ស្តេច​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ការ​មើល​ឃើញ​ឆ្ងាយ
​ត្រូវ​តែ​ល្អ
មិន​អី​ទេ ក្រោក​ឡើង​ឲ្យ​លឿន
​បន្ថែម​ស្រា​ផង
មេត្តា​ដូច​ស្តេច
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
នរណាម្នាក់ពិតជាមានសតិសម្បជញ្ញៈអាក្រក់
ឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបះបោរ
បងប្រុសខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកជឿ
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
វាមិនមែនជាការកុហក
កូនប្រុសរបស់ Yuan Hao
មើលទៅភ្នែករបស់គាត់
មើលទៅដូចគាត់ណាស់
បាទឬអត់
នោះគឺជាឪពុករបស់កូនអ្នកនៅទីនោះ
ប្តីរបស់អ្នក
គាត់ក៏ជាស្តេចនៃ Daxia ផងដែរ។
អនាគតប្អូនៗ
ទាំងអស់គ្នា ភ្នាល់ដាក់គាត់
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយយើងសម្លាប់គាត់?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
គាត់ថាគាត់មានចិត្តល្អ
តើនេះជាហេតុផលមិនល្អទេ?
អ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងនៅក្នុង
គ្មានអ្នកយាមមួយត្រូវបានទុកនៅជុំវិញ។
មនុស្សចិត្តល្អ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដ៏ទៃក៏ចិត្តល្អ
ពេលណាត្រូវចាត់វិធានការ
ចាំបន្តិចទៀត
កុំចង់បំពុលខ្ញុំ?
Yuan Hao ជា​មនុស្ស​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង
បើ​ចង់​បំពុល
​ត្រូវ​ចាំ​ពិធី​ជប់លៀង​ធំ
មានឱកាស​ចលាចល
គាត់​នៅ​ក្នុង​វាំង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ទេ
ធ្វើ​ពិធី​ជប់​លៀង​ធំ
​មិន​នៅ​បែប​នេះ​រហូត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់
​នឹង​មាន​ចលនា
​នៅ​ពេល​ណា​នោះ យើង​ត្រូវ​មើល
​តើ​គាត់​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយសាមញ្ញៗ
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំគិតធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយកើតឡើង
រង់ចាំការផ្ទេរ
រង់ចាំការហូរទឹករំអិលភ្នំ
រង់ចាំនរណាម្នាក់សម្លាប់
ត្រូវតែមានតាមដានរឿងនេះ។ គ្រោះមហន្តរាយដ៏ទេវភាព
នេះជាការតាមដានដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
ឬ
រៀបចំអ្នកក្រខ្លះឱ្យចូលរួមជាមួយកងទ័ព
បន្ទាប់ពីទាំងអស់
ស្ថេរភាពសីលធម៌របស់យោធាគឺជាអាទិភាពកំពូល
មិនត្រូវការ
ព័ត៌មានអ្វីពីកងទ័ពយូចូវ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញកងទ័ព Youzhou ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការស្លាប់របស់ Liang Gewei
វាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់
កងទ័ព Yuzhou ឥឡូវនេះមានស្ថេរភាព
នេះជាកម្រណាស់
គ្រួសារ Liang មិនមានពូជបុរសទេ
គាត់បានគិតអំពីវារួចហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់កងទ័ព Yuzhou
អ្នកត្រូវគិតអំពីផលវិបាកនៃ
សាលកាន់ទុក្ខនេះ។
ទាហាននិងសេះរបស់អ្នក ធំណាស់
តើអ្នកអាចច្របាច់ចូលបានទេ?