គោលបំណងរបស់ Yuantianguan ក្នុងការមក Tanzhou
មិនមែនគ្រាន់តែស្វែងរក
ចុះ Polaris ទេ?
Nayuan Tianguan
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
ចុះគ្រោះធម្មជាតិវិញ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា
តើ
​វា​ជា​របៀប​ស្វែងរក Pollux
Right
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
តើ​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្វែងរក​នរណា​ម្នាក់?
បើ​តាម​ពូ​ខ្មោច​ដែល​ស្លាប់
តារា​ប៉ូ​ឡា​រី​ស​នេះ​មិន​ងាយ​រក​ទេ ។
បាទ ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅក្នុង Yuantianguan
ព័ត៌មានលម្អិតដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
តើ
វាពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នឹង Polaris
តើអ្នកបានស្វែងរកគ្រប់បន្ទប់ទេ?
មានសៀវភៅនៅផ្ទះ
ខ្ញុំរកបានទាំងអស់។
មិនមាននៅក្នុងសៀវភៅទាំង
សារសម្ងាត់ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកមានសៀវភៅប្រភេទណាខ្លះ?
មានសៀវភៅគ្រប់ប្រភេទ
កំណាព្យ
Annotation
Miscellaneous Notes
Wu Jin
តើមានប៉ុន្មាន?
តើសមាមាត្រ
ដែលខ្ញុំមិនបានរាប់នេះ
ក្នុងចំណោមសៀវភៅដប់ក្បាល សៀវភៅ
ទាំងប្រាំនោះជាសៀវភៅអាបធ្មប់
តើអ្នកមិនគិតថា
នេះច្រើនទេ?
ទ្រឹស្ដីនៃគ្រោះមហន្តរាយនៅក្នុងធាតុទាំងប្រាំ
និងអាបធ្មប់
ដើមកំណើតមកពីត្រកូលតែមួយ
អ្នកបាននិយាយថា យូធៀន នេះ
គាត់ធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផល
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
តើ Xiao Jing ចង់និយាយអ្វី?
ខ្លាច​និយាយ​ខុស
មិន​អី​ទេ មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ឬ​ខុស
បើ​អ្នក​មាន​គំនិត​និយាយ​វា
​នឹង​មិន​សូវ​ស្មុគស្មាញ​ទេ?
ប្រហែលជា
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ
តែប៉ុណ្ណោះ ទើបខ្ញុំអាចអានសៀវភៅទាំងនេះ
ទទួលបានវត្ថុទាំងនេះ
បាទ
អ្វីដែល Xiaojing បាននិយាយធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ
យើងបានចាប់ផ្តើម
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ
ពីព្រោះ
នៅគ្រប់បន្ទប់
សៀវភៅទាំងអស់នេះ
អាចនិយាយបានថាមនុស្សម្នាក់។ ចំណូលចិត្ត
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
វាដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
ស្វែងរកតម្រុយ
ហើយ
Yuan Tianguan ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយប្រជាជន Xixia
ប្រជាជន Xixia មានព្រះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ពួកគេមិនអាច
រត់ទៅកាន់ទឹកដីនៃរាជវង្សសុង
ដើម្បីសិក្សារឿងទាំងនេះ
សូមមើល
ឈុតតូច
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ទាញការសន្និដ្ឋានពីឧទាហរណ៍មួយ។
ស្រាវជ្រាវ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​ទាក់ទង​នឹង​ប៉ូឡារីស
ពោល​គឺ
​ប៉ី​ហេ​ស៊ីង​ក៏​កំពុង​សិក្សា​នេះ​ដែរ
ឬ
​កន្លែង​ណា​ដែល​ផ្កាយ​ប៉ូឡារីស​លេច​ឡើង
មាន​គ្រោះ​ធម្មជាតិ
​មែន
បើ​យើង​និយាយ​ពី​ការ​កាត់​ក្បាល​នាគ
​ទាក់​ទង​នឹង​ប៉ូឡារីស
ដូច្នេះ ប្រជាជន Xixia
គោរពបូជាធាតុអាក្រក់ទាំងប្រាំនេះ
អ្នកអាចទាយបានថាហេតុអ្វីបានជា
ព្យាបាលគ្រោះមហន្តរាយដោយគ្រោះមហន្តរាយ
នោះ
Pollux ទាក់ទងនឹងគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ
ហើយប្រជាជន Xixia ក៏មានអបិយជំនឿដែរ
ដូច្នេះពួកគេខ្លាច
ដូច្នេះសូមថ្វាយបង្គំនូវចក្ខុវិស័យធាតុទាំងប្រាំនេះ
ខ្ញុំចង់ខ្ចី
។ ហៅថាអំណាចនៃគ្រោះមហន្តរាយ
ទប់ទល់នឹងវិបត្តិ
ខ្ញុំឃើញ
ទម្លាប់បូជារបស់ព្រះពពែ
វាក៏ជាការពិតដូចគ្នា
សូមមានសុវត្ថិភាពជាង។
មានការរីកចម្រើននៅក្នុងការិយាល័យ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រជាជន Yuantianguan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
វាជាបញ្ហាដូចគ្នា ទើបតែពេលនេះ
Yuantianguan មកទីនេះ
ដើម្បី
ស្វែងរកផ្កាយខាងជើង
តើគាត់បាន
រកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Beihexing រួចហើយ
ទេ ដូច្នេះគ្រាន់តែចាកចេញពីទីនេះ
មានសំណួរមួយ
គ្រោះធម្មជាតិគឺជាគ្រោះធម្មជាតិ
គ្មានអ្វីដែលអាក្រក់នៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំដឹងថា
ភាគខាងជើង នេះ ផ្កាយ
មានគ្រោះមហន្តរាយគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ព្រោះ
​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​មនុស្ស
Pollux បង្ក​មហន្តរាយ​ដែល​មនុស្ស​បង្កើត​ឡើង
​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច ដូច្នេះ​ហើយ
​អ្នក​ដែល​កាត់​ក្បាល​នាគ​ក៏​ជា Beihe ដែរ។
ទើប​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​វិញ
ក្បាល​ម៉ាសីនតឹក​បាត់
Yu Chiyuan ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំ​ទើប​រក​ឃើញ​ឱកាស​វាយ​គាត់​ចេញ។
បាត់ faucet
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះលោកពូទេមែនទេ?
River Star
ប្រសិនបើ Yuantianguan
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Polaris ត្រូវបានរកឃើញ
តើវាមិនមានន័យថា
គាត់លឿនជាងយើងទេ?
អ្នក​ភូមិ​និយាយ​ថា
តើ​នរណា​កាប់​រូប​នាគ​នោះ?
សិស្ស​ម្នាក់​មក​ពី​សាលា​ Yuelu Academy
ក្នុង​សៀវភៅ​ដប់​ក្បាល សៀវភៅ
​ប្រាំ​ក្បាល​ជា​សៀវភៅ​អាបធ្មប់
ចុះ​ចំណែក​ឯ​ទៀត?
មានសៀវភៅគ្រប់ប្រភេទ។
Yuantianguan
ហេតុអ្វីចាំបាច់អានសៀវភៅផ្សេងៗ?
គាត់​អាច​មើល​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែ​មាន​សៀវភៅ​នៅ​គ្រប់​បន្ទប់
ដូច្នេះ
​ប្រជាជន Xixia ក៏​បាន​អាន​សៀវភៅ​ផ្សេងៗ​ទាំង​នេះ​ដែរ
គិត​មើល​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ចុះ​សៀវភៅ​ទាំងនេះ​វិញ​?
សុទ្ធតែមានរឿងដូចគ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកមើលម្តងៗ
មិនបានមើលប្រយ័ត្នប្រយែងទេ
លោកប្រធាន ដឹងទេ
ថាខ្ញុំមានវាសនាចង់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខពេលអានពាក្យ
អីចឹង ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើចម្លើយល្អទេ?
សៀវភៅ​ទាំង​អស់​នេះ
​សុទ្ធ​តែ​មក​ពី​អក្សរសាស្ត្រ Tanzhou
ហើយ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ដែល​សរសេរ​សៀវភៅ
​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ដែរ​ដែល
​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មក​ពី Yuelu Academy
វាជា Yuelu Academy ម្តងទៀត
Yuan Tian Guan នៅឯ Chabei River Star
រាល់សៀវភៅដែលរកឃើញ
ទាំងអស់ពី Yuelu Academy
ទិសដៅនេះមិនអាចច្បាស់ជាងនេះទេ
ការកាត់ក្បាលនាគនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
ពួកគេក៏ជានិស្សិតនៃ Yuelu Academy ផងដែរ។
តម្រុយទាំងអស់
សុទ្ធតែចង្អុលទៅ Yuelu Academy
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកយើងក៏ត្រូវចូលសាលា
ធ្វើពុតជាសិស្ស
ទេ មិនមែន
សិស្សទេ
បើខ្ញុំ
ចង់ប្រលង Yuelu Academy
សូមពិនិត្យមើលឱ្យបានហ្មត់ចត់
គ្រាន់តែធ្វើជាសិស្ស
ខ្ញុំខ្លាចមិន
អីទេ អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ?
វ៉ាង ក្វាន់ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការបង្រៀន
ដោយផ្ទាល់ បម្រើជាគ្រូបង្រៀន
Wollu Academy
មានបន្ទះចារឹកដោយព្រះចៅអធិរាជផ្ទាល់
តឹងរ៉ឹងខ្លាំងក្នុងការសិក្សា
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លែងបន្លំមុខតំណែងជាសាស្ត្រាចារ្យ
មិនត្រូវមានអ្វីខុសជាមួយ
សំណួរ ចំណេះដឹងរបស់អ្នកទេ។ អត្តសញ្ញាណ
ទុកវាឱ្យ Lu Nanshan
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ហើយខ្ញុំ
ឈុតតូច
Wolulu Academy និង Secret Pavilion ខុសគ្នា
ពួកគេមិនទទួលយកសិស្សស្រី
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះបាយទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំពូកែខាង
Xue Ying យកទីតាំងផ្ទះថែទាំ
ល្អ
ថ្នាក់គិលានុបដ្ឋាយិកា និងផ្ទះបាយ
គ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់មាន
ពេលនោះពួកយើងទាំងបីនាក់
ពេលជាសិស្ស
គ្មានផ្លូវ
Yanei
អ្នកគឺជាសិស្សតែម្នាក់
ចុះអ្នកវិញ?
តាមពិតទៅសាលា
មានកន្លែង
ប្រើរួចហើយ ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
មិនអើពើ
មិនបានមើលថែវា ឪពុកម្តាយ
ណា មានន័យ ពួកយើង Qizhai ធ្វើរឿង តែងតែ Watertight Zhao Jian លះបង់អ្វីមួយ ដែលយើងទាំងពីរ ធ្វើជាឪពុកម្តាយ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ អ្នកទាំងពីរ តាមពិត វាមិនមែនទេ ត្រឹមត្រូវ អ្នកទាំងពីរជាឪពុកម្តាយអ្នកណា? Yanei អ្នកគឺជាសិស្សតែម្នាក់គត់ គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក នេះ ជាម្តាយរបស់អ្នក យើងជាគ្រួសារដែលមានគ្នាបីនាក់ សប្បាយណាស់ នេះធ្វើឱ្យវាជា អាយុរបស់អ្នក តើអ្នកអាចក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ណាស់ តើ​មាន​នរណា​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក? វាសមហេតុផលទាំងស្រុង តើវាសមហេតុផលយ៉ាងណា? ឧបមា​ថា​មាន​សិស្ស អ្នក​ជា​សិស្ស​ម្នាក់​នេះ ម្តាយ​បង្កើត​របស់​អ្នក ​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម ដូច្នេះ​ឪពុក​បង្កើត​របស់​អ្នក ​បាន​បន្ត​ខ្សែ ​ដែល​សម​ហេតុ​ផល ឬ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Zhao Jian ស្អាតណាស់
ឪពុកអ្នករៀបការជាមួយ មេ
សមហេតុផល ឬមិនសមហេតុសមផល កុំសប្បាយចិត្ត អីមុនគេ ចុះ ប៉ាឯងក៏លាចាកលោកទៅ កូនស្រីអ្នកឥឡូវ ក៏លេង chord ថ្មីទៀតហើយ ដូច្នេះយើងទាំងពីរនាក់ ទោះនៅជាមួយអ្នក ក៏គ្មានដែរ ទំនាក់ទំនងឈាមផ្ទាល់ ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ សមហេតុផលឬមិនសមហេតុសមផល ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកស្លាប់មុនដំបូង ឪពុករបស់អ្នកក៏លាចាកលោកដែរ ដូច្នេះយើងទាំងពីរនាក់ ទោះបីអ្នកទាំងពីរ មិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាផ្ទាល់ ប៉ុន្តែនៅតែ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក សមហេតុផល ឬមិនសមហេតុផល នេះគឺខុស មើលទៅ Wang Kuan យល់ថាមិនសមហេតុផល ក្នុងការរៀបការម្តងទៀតបន្ទាប់ពីបាត់បង់ប្រពន្ធ។ គឺដើម្បីបន្តទំនាក់ទំនង ប្រសិនបើខ្ញុំរកអ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងរៀបការម្តងទៀត។ លោក Wang Jianshu បាននិយាយថានេះ ចន្លោះប្រហោងទាំងអស់ត្រូវបានដោត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយ? មិនចាំបាច់ កូនទេ គិតអោយច្បាស់ គួរតែ North River ជំនាន់ដូចគ្នា ខ្មោចពូចាស់ជរា ទោះបី នៅក្មេង វាមិនអាចទៅរួច ក្មេងដូចយើង ទេ ព្រោះអ្នកអាយុនេះ ត្រូវតែពាក់ព័ន្ធជាមួយសាលា តើអាចទៅរួចទេ តើ​ឪពុកម្តាយ​របស់​សិស្ស ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន តើ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​សិស្ស តើ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ពី​មុំ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? វាហាក់បីដូចជាសមហេតុផល Yanei ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង វាពិតជាឆ្គង Zhao Jian ហើយខ្ញុំក៏ឆ្គងខ្លាំងណាស់ដែរ រឿងបែបនេះ វាពិតជាធ្វើឱ្យយើងពិបាកចិត្ត ខ្លាំងណាស់ដែរ ប៉ុន្តែ ត្រូវបានបង្ខំដោយស្ថានភាព យើងក៏សម្រាប់ ការស៊ើបអង្កេតផ្កាយទន្លេខាងជើង។ វា​ក៏​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​សេចក្តី​សុចរិត​ដែរ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ប្រកាន់​យក នោះ​រឿង​ល្អ​ក៏​បាន​ដោះស្រាយ​ដូច​នោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា វា​នៅ​តែ​មិន​ត្រឹមត្រូវ ​តាម​ប្រធាន​បទ​បន្ទាប់ មុន​ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាលា ​ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ ​បញ្ជាក់​ពី​ស្ថានភាព​របស់ Yu Chiyuan ថា ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។ ទៅ Yu Chiyuan? ដំបូង ​យើង​ត្រូវ​ដឹង​ថា Yuchiyuan កុហក​ឬ? ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមពីដំបូង គ្រាន់តែកុហកយើង នោះការគណនារបស់យើងទាំងអស់ វាអាចនឹងមានគុណវិបត្តិ ដែល ជាការពិតណាស់ វាមិនទំនង ទីពីរ នោះទេ ដែលប៉ារបស់ខ្ញុំ វាប្រហែលជាពិបាកបន្តិចក្នុងការដោះស្រាយ ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅខាងសុវត្ថិភាព។
ប្រសិន​បើ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
នៅ​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​សម្ងាត់
​ទិញ Yu Chiyuan
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​ទៅ
​មាន​ភក្ដីភាព​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខ្លាច​ខ្មោច។
អ្នក​ត្រូវ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ខ្មោច
ពាក្យ​ថា «យ៉ានី» ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
ឈុតតូច
តើអ្នកចង់ក្លាយជាទេពអប្សរទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​យ៉ាមេន​បាន​កាន់។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដែរ
ខ្ញុំ
​គ្រប់​គ្នា​សម​នឹង​ឈ្មោះ Qizhai
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង​ការ​បាត់​បង់
​ តើ​វា​ដូច​គ្នា​ឬ?
Xue Ying
ខ្ញុំមិនបានបំបែកក្បាលរបស់អ្នកទេ
គ្មានដាននៃ Yuantian Pass ឥឡូវនេះ
ប្រហែលជា
មានតម្រុយប្រសិនបើអ្នកទៅសាលា Yuelu
យើងពិតជាត្រូវលួចចូលទៅក្នុងសាលា
គ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
តើវាអាចទៅរួច ស្រួលម្ល៉េះ?
បាទ
យើងនៅ Tanzhou
គ្មានអ្នកស្គាល់គ្នា
ពិបាកទេ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា
Xiaolu Zhangyuan មានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទូទាំងពិភពលោក
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានម្នាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់ក្រុមប្រឹក្សាឯកជនរង
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
ជំរុំទ័ព Guiyuan
មិនពិបាកទេ
ចុះពួកយើង?
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ប្រសិនបើរកឃើញដាននៃ Yuantian Pass
ទទួលបានវាឥឡូវនេះ
ធានា Xiaolu Zhangyuan
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំឱ្យអស់ពីភាពយុត្តិធម៌
កាន់តែប្រសើរ ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា
មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងអាជីវកម្ម
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
បាទ
Si Weixing និង Yu Chiyuan
បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​អាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​អ្នក​មិន​មាន​រឿង​អី​ទៀត?
ប្រាកដណាស់ស្នាក់នៅទីនេះ
Qizhai និងអ្នកផ្សេងទៀត
អ្វីដែលបាននិយាយនិងធ្វើ
ចងចាំប្រាប់ខ្ញុំ នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
នូវ ឧប្បត្តិហេតុរបស់
Pei Xuan
Han Duanzhang
ដោយគ្មានខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់អ្នក
ទាំងអស់គ្នានឹងចូលរួមដោយ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
តាន់ចូវ បានធ្វើនូវ
អ្វីដែលហៅថាសេចក្តីសប្បុរសត្រូវបានលុបចោលនៅក្នុង one stroke
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើអគ្គមេបញ្ជាការមានឈ្មោះអ្វី?
ទោះ​គ្មាន​ចិត្ត
​សប្បុរស​ក៏​សុខ​ចិត្ត​ដើរ​តាម​មេ
​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ប៉ី​បាន​ចម្រើន
​ក្តី​សង្ឃឹម​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​ក្បាល​សាលា
​គ្រាន់​តែ​មាន​គំនិត​នេះ
​ល្អ​ណាស់
​លោក​ពែក​មិន​បាន​តាម​គាត់​ចូល​ក្រុង​ទេ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
កន្លែងទីពីរ
លោក Lu លើកនេះ
នាំខ្ញុំទៅ Tanzhou
អ្នកគួរតែប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់
បងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃ Qizhai
ខ្ញុំនៅទីនេះ
លោក Lu អាចគ្រប់គ្រងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចគំរាម Wang Kuan
អ្នកឃើញវាច្បាស់ណាស់។
មនុស្សកំណាចដើរតាមនៅទីនេះ
វាក៏ជាចលនាដ៏អស់សង្ឃឹមមួយដែរ
បន្ទាប់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបលោក Lu បានទេ
ពិតណាស់ ខ្ញុំក៏មិនមានលទ្ធភាពធ្វើបាបអ្នកដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល
លោក លូ បានចូលទីក្រុងឥឡូវនេះ។
មិនថាអ្នកធ្វើអី
ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងបារម្ភបន្តិច
ទៅមើល អ្នកទាំងពីរ
នេះជាថង់ទឹក
នេះជាល្បិចវេទមន្ត
មើលម្តងទៀត
នេះជាថ្នាំញើស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមក?
ត្រៀមខ្លួនពេលចេញក្រៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​គេង​មួយ​ភ្លែត​សិន
​កុំ​រំខាន​អ្នក​រាល់​គ្នា
Xiao Xiaojing ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​គួរ
​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្តិច ​ការ ​បញ្ចប់
​ការ ​បញ្ចប់ ​វា​ចប់​ហើយ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ completion នាគព្រះខឹង នាគទេពច្បាស់ជាខឹង លោក Yuan ទៅហើយ Xue Ying ក៏ទៅដែរ តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណា សុំទោស សុំទោស សុំទោស ។ អត់ទោស។ សុំទោស សុំទោស សុំទោស Huang Wei ព្រះអម្ចាស់ Huang Wei ប្រទានពរអ្នក កម្ចាត់កណ្តុរ ខ្ញុំខ្លាចបំផុត កណ្តុរធំ អ្នកស្វាគមន៍ គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ រង់ចាំបន្តិច មានពាក្យពីរទៀត ចូរទៅឱ្យលឿន តើ អ្នកណា Wang Kuan ហេតុអ្វីអ្នកនៅតាន់ចូវ? តើអ្នកកំពុងតាមយើងទេ? តើអ្នកសុំអ្វី? គ្មានដង្ហើម ស្លាប់ Pei Jing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Tanzhou? តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា? Xue Ying មិនមែន Wang Kuan ពេលនេះទេ? គ្មានផ្លូវទេ គ្រាន់តែរត់ចេញ ខ្លាចមាន រឿងអាក្រក់កើតឡើង។ ខ្មោចលង ម៉េចមិនខ្លាច និយាយបណ្តើរ Wang Kuanren Crack! ស្លាប់ អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ការ​គិត​មួយ ខ្ញុំ ​ជា​អ្នក​ប៉ី​ជីង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Tanzhou? តើ Xue Ying នៅឯណា? ម៉េចក៏នៅតែនិយាយបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ? តើអ្នកមិនបានទៅថ្វាយបង្គំព្រះទេឬ? ត្រឹមត្រូវហើយ តើនាគរាជមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ? នោះត្រូវតែដោយសារតែគាត់មិនកតញ្ញូ វាធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ បែបនេះ កុំកុំកុំមកនេះ កុំមកនរក អ្នក ឱ្យក្បាលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំឃើញ Xue Ying គាត់និយាយថាគាត់ឃើញរូបរាងនាគ។ ច្បាស់​ណាស់​ថា ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​នាគ​ជា​ម្ចាស់? ខ្ញុំ​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​ក្បាល​អ្នក​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានយកវាដែរ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់
តើ​វា​អាច​ជា
​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក faucet មក​វិញ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង
​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ដូច​គេ
​ដាក់​ទោស
ប៉ុន្តែ
​អ្នក​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ណាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
ហេតុ
​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​យល់​ថា
​អ្វី​ដែល​ជីវិត​រមែង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជឿ​លើ​ព្រះ​ផ្សេង​គ្នា​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​កុមារ
​នៅ​ពេល​នេះ
​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ខ្ញុំ
​ដូច្នេះ​អ្នក​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ
​វា​ជា​ការ​សាកល្បង​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
មិនមែនទេ
អ្នកឆ្លាតណាស់
ចរិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំឆ្លាត
បញ្ច្រាសជីវិត និងស្លាប់
គ្រប់គ្រងពេលវេលា
ពេលនោះអ្នក
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
បិទភ្នែក
ដួលសន្លប់
ឈុតតូច
អ្នកធ្វើបានល្អ
ការពិតភាគច្រើនគឺគាត់ជា មនុស្ស
ស្មាន ស្រួលបំផុត កុហកខ្លួនឯង ស្រួច Xue Ying Xue Ying នាគ នាគ ព្រះ តើនាគព្រះអ្វី? Xue Ying ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ? តើនេះនៅឯណា តាន់ចូវ តាន់ចូវ ហេតុអ្វីបានជាវាលេចឡើងនៅតាន់ចូវ? តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ Kaifeng ឥឡូវ​នេះ ​តើ​អ្នក​បញ្ចប់​នៅ​តាន់ចូវ​ដោយ​របៀប​ណា? បន្ទាប់មកតើអ្នកចាំថា អ្នកមកដោយរបៀបណា ខ្ញុំមិនចាំនៅគ្រប់ អំណាចរបស់ព្រះ ទេ វាពិតជាពិភពផ្សេង។ Xiaojing ភ្ញាក់ឡើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? មិនដឹង បានមកទីនេះមួយប៉ព្រិចភ្នែក ស្រាប់តែលេចចេញមកថា ឯងឆ្កួតហើយ មនុស្សនៅឆ្ងាយពីគ្នារាប់ពាន់ម៉ាយនៅ Kaifeng ហេតុអ្វីក៏ស្រាប់តែលេចចេញមក? គ្រាន់តែថា What Shut up មានអ្វីខុសដែល អ្នកមិនលឺនាង លឺអ្វីមួយ បិទមាត់ ខ្ញុំដឹង What do you know nothing ឈុតតូច តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា? មិនដឹង ​ឈប់​សួរ ​មនុស្ស​ស្រាប់តែ​លេច​មុខ ​ម៉េច​មិន​សួរ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា នាង​ត្រូវ​នាគ ​ចូល​ចិត្ត​ទេ? អ្នកញ៉ាំខុស ហេតុអ្វីអ្នកដេកនៅទីនេះ? ថ្នាំបែកញើសម៉ុងហ្គោលី ខ្លាំងគួរសម គេងលក់ស្រួលណាស់ លោក លូ មកវិញហើយ មិនទាន់បានមកវិញទេ តែមុននឹងត្រលប់មកវិញ តោះពិភាក្សាគ្នាសិន បើគាត់ត្រលប់មកវិញ តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
យ៉ាងណាមិញ បងស្រីខ្ញុំក៏នៅ Qizhai
បន្ទាប់មកដើរតាម Lu Nanshan គ្រប់មធ្យោបាយ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែខ្មាស់អៀន និងស្តាប់បង្គាប់
តើអ្នកខ្លាច Lu Nanshan ទេ?
ដោយ​គិត​ដល់​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​បង​ប្អូន
​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​តែង​តែ​ជ្រើស​រើស​មួយ
​តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ស្វែងរក Yuantian Pass
ស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ
ក្បាលម៉ាសីនតឹកត្រូវបានខូចដោយលោក Yuan
អ្វីៗត្រូវតែធ្វើដោយជីវិតរមែងស្លាប់តែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្រេចបាននេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
កុំបារម្ភ
តោះមក Tanzhou
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Yuan ។
ឯងទៅម្នាក់ឯង
ឯង
ជួរដេក ជួរដេក
វាមិនល្អទេ បើមានមនុស្សច្រើនពេកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាដោយខ្លួនឯង
ជំនួញរបស់ខ្ញុំ
កុំប្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
ច្បាស់
ជាពិសេស យាន ធាង គួន
យល់ព្រម
ឯកឧត្តម នាគ
តើខ្ញុំអាចជំនួស
លោក យាន សូមអនុមោទនា
បើសិនជាគាត់ពិតជាកាត់ក្បាលនាគ
ខ្ញុំមានមួយណាក៏ដោយ ។
ស្នាដៃតូចមួយក្នុងការទៅយក faucet
ឬ
សូមអភ័យទោសឱ្យលោក Yuan ម្តង
បន្ទាប់ពីរកឃើញ Yuantian Pass
ជួបគ្នានៅ Yuelu Academy
Wollu Academy
Row Row
ស្រួលបោកណាស់
គាត់ខ្លាចខ្មោច។
ដូច្នេះ រឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿវាទេ។
Xiaojing អ្នកធ្វើបានល្អ
មែនទែន
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្រៀនខ្ញុំដោយបងប្រុស Wang ។
ឧទាហរណ៍
សកម្មភាព
ហើយ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​គួរតែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នៅ​ពេល​នោះ
Wang Kuan ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​អាច​កុហក​បាន
​បង្រៀន​អ្នក​ពី
​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ទំនាក់ទំនង? Yu Chiyuan
ឆ្លាតណាស់
បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីស្វែងរក Yuan Tianguan
ទោះបីជាចលនាសម្ងាត់នេះត្រូវបានធ្វើឡើងក៏ដោយ
បន្ទាប់ពី Lu Nanshan ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
យើងគួរតែអាច
ជ្រៀតចូល Wolulu Academy បានដោយជោគជ័យ
ប៉ុន្តែ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនអាចជាសិស្សបានទេ
វាសាមញ្ញ
Xiao Xue
អ្នកទៅហើយ។ ត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើពុតជាកូនសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ?
ផ្ទះគិលានុបដ្ឋាយិកាមិនសមហេតុផល
ទេ ត្រឹមអ្នកប្រាជ្ញដឹកនាំអ្នកប្រាជ្ញ
តើសមទេ
គ្រាន់តែមិនទាញកាំបិតចៃដន្យ
ក្រៅពីនេះ
ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំប្តូរឈ្មោះ
កុំច្រឡំ អ្វី
ទៅហៅថា
វ៉ែន
OK Wayne
អ្នកច្រឡំ
Call ខ្ញុំ Master Wayne
OK, Master Wayne
ភាគច្រើនដោយសារតែពួកគេចាស់ពេក
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាមេ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបណ្តោះអាសន្ន
មិនថាអ្នកហៅវាយ៉ាងណា វា
មិនដូចគ្នាទេ
រីករាយដែលបានឮ
ការពន្យល់ចុងក្រោយមួយ
ការធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក Yuantian Pass
បើមិនដូច្នេះទេ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Yuan Zhongxin
ប៉ុន្តែវាមិនអាចលុបចោលបានទេ។
ហើយកុំភ្លេច
បេសកកម្មសម្លាប់ Yuan Hao
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Yuan Tianguan
ឱ្យគាត់ជួយយើងលុបបំបាត់ Yuan Hao
លុបបំបាត់សង្រ្គាម
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងតាំងចិត្តបម្រើ Xixia
ពិតមែន។ ជាការល្អបំផុតប្រសិនបើយើងអាចសហការគ្នាបាន
ប៉ុន្តែអ្វីៗរបស់យើង
នៅតែត្រូវទៅមុនគេ
គិតអំពីអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត
ចំណុចមួយទៀត
Polaris មិនទាន់បង្ហាញខ្លួនទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជួបប្រទះ
កុំយកវាស្រាលទៅ
កុំឱ្យ Beihexing
ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃ Yuan Hao
នោះហើយជាអ្វីដែល មាន​ន័យ​ថា
​ច្បាស់
​ក្រៅពី
​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​ពូ​ដែល​ស្លាប់​នោះ​មិនដឹង​ឥឡូវ
​គាត់​ជំនាញ
​ក៏​បាត់​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ដាន
​ឃើញ​ថា​ផ្លូវ​ខាង​មុខ​ពិបាក
​ដូច​ឈ្មោះ​ថា
Wollu Academy
សាងសង់​នៅ​ជើង​ភ្នំ Yuelu
កាល​ពី​ដំបូង​មាន​តែ សិស្សប្រហែលហុកសិបនាក់
ជាសំណាងល្អ រចនាបថ Shan Changzhou
មានតម្លៃដោយអធិរាជចុង
ដូច្នេះ
បន្ទះទ្វារកណ្តាល
តួអក្សរបួននៃសាលា Yuelu
វាជាសិលាចារឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អធិរាជចុង
សាលាបានល្បីល្បាញជាលទ្ធផល
ចំនួនសិស្សបានលើសពី 100 រួចហើយ
ប្រាប់អ្នកច្រើនណាស់
សង្ឃឹម អ្នក
អាចធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំធ្វើឱ្យមានការរញ៉េរញ៉ៃ
កុំបារម្ភ Xiaolu Zhangyuan
របស់យើង Qizhai
គាត់ទំនងជាបង្កបញ្ហាតិចតួចបំផុត
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ
សរសេរដោយដៃដោយអធិរាជចុង
វាពិតជាកម្រណាស់
ដែលអ្នកគួរលក់វាសម្រាប់ លុយច្រើន
នេះក៏អាចលក់បាន
អ្នកណាក៏ប្រមូលបានដែរ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយក
វាមិនអាចទៅរួច
ត្រលប់ទៅរកក្លែងក្លាយដើម្បីព្យួរ
តើនេះគ្រាន់តែជាការនិយាយតូចទេ?
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
យើងឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ខ្ញុំក៏ជាឪពុកម្តាយផងដែរ។
កូន​អាក្រក់
​ឯង​ចង់​ជេរ​អញ
​នេះ​ច្បាស់​ជា​ឯង​ថា
​ឯង​នៅ​តែ​និយាយ​តប​វិញ​ទេ?
ទៅ​ទៅ
ឈប់​វា
​ចូល​ទៅ​មុន​សិន
រៀបចំ​សិន
បើ​ប៉ី​ហេ​ស៊ី​ង​លាក់​ក្នុង​វា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​លាក់​ខ្លាំង
​មិន​ងាយ​រក
​អ្វី​សរសេរ
ពិតឬក្លែងក្លាយ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​សូវ​ចាស់​ទេ ទាំង
​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ផ្ទះ​បាយ
​សង​បំណុល​គេ​ផ្ទះ
​ក៏​មិន​ងាយ​ស្រួល​ដែរ
ចុះ​ការងារ​ផ្ទះបាយ​វិញ?
ធ្វើ​បាន
​ខ្ញុំ​ស៊ាំ
​ហើយ
​ ផ្ទះបាយ​នេះ​ការងារ​ច្រើន​ពេក
​ ខ្ញុំ​ថា​ខ្វះ​មនុស្ស
​ធ្វើ​អី
​ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ត្រង់​ថា
​អត់​មាន​ទឹក​ក្នុង​ធុង
​ទៅ​យក​ទឹក
​ច្រាស​ឆ្នាំង ​អី
​ទៅ
ខុស? ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ទេ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
មានសិស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងសាលានេះ។
នោះច្រើនណាស់។
អាហារប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនណាស់។
នេះផ្តល់ជូនរាល់ព្រឹក
នេះជា
កន្លែងធ្វើការ របស់យើងទាំងអស់គ្នា
តើលោកមិនលើកទេ?
ឧទាហរណ៍ មាន់
​តាម​ធម្មជាតិ​គេ​ចិញ្ចឹម
មិន​ឆ្ងល់​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​មួយ​នៅ​មាត់​ទ្វារ
តើ​អ្នក​ឃើញ​វា
​មាន​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​សាលា​នេះ​ទេ
មាន់​យើង​មិន​អាច​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា
​ពូ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Beihexing?
តើ
​គាត់​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​ថា
​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ហ៊ាន​សួរ​ថា
តើ​នេះ​ជា​លោក វ៉ែន វៃ?
គឺខ្ញុំ
បងប្រុស Wei នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Yu
សិស្សទាំងពីរ
គាត់ក៏ជាលេខារបស់ Zhaishe
នៅខាងក្នុងផ្ទះ
រឿងមួយ
លោកគ្រូអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
មក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកបងប្រុស Wei ទៅ Zhaishe
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនឮទេ
ឯកឧត្តមគឺ
នេះ
វាជាឆ្កែ
សូមថែរក្សា Yu Sijian
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ​គាត់​ជា
​ឪពុក
សាលា​រៀន​ហ្មត់ចត់​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​អាហារូបករណ៍
មុខ​តំណែង​សាស្ត្រាចារ្យ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រៀប​ចំ​ទេ
យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លោក Wang Kuan ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​សៀវភៅ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ធ្វើការនៅ Yushu Pavilion
អត្ថប្រយោជន៍គឺ
គ្មានអ្នកណាទប់ចិត្តទេ
ងាយស្រួលផ្លាស់ទី
ខ្ញុំឃើញ
ម្តាយចុង ហើយបន្ទាប់មកឪពុកចុង
ទោះបីមិនមែនជាជីវសាស្រ្ត
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់យើងដែរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកផ្លូវល្អសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ
សាលានេះ មកដល់ហើយ
សូមធានា
សាលាមានទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការបង្រៀន និងអប់រំប្រជាជន
Zhou Shan មានប្រវត្តិសិក្សាតាំងពីបុរាណរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។ តើ
អ្នកណាជា
កូនសៀវភៅ នេះ
យកល្អមុនគេ
លោក Wei បាន​ទៅ​តាំង​ទី​លំនៅ​របស់​លោក។
អ្នកគ្រាន់តែ
និយាយថា គាត់មិនឮ
ទេ
បើចាប់អារម្មណ៍
គ្រាន់តែដាក់លុយលើតុ
សាលាមិនខ្វល់
អ្នកចាស់ទុំមកពីភូមិជុំវិញ
មកតាំងតូបនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
គ្រោះមហន្តរាយក្នុងភូមិនៅជើងភ្នំ
អ្នកស្រុកគ្មាន លោក
Zhou Shan និយាយ​ថា
ដរាបណា​អ្នក​មិន​ចូល​ក្នុង​សាល​បង្រៀន
មិន​ចូល​ផ្ទះ
​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់
តើ​អ្នក​អាច​រក​លុយ​បាន​ប៉ុន្មាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Polaris?
Beihe គឺជាមន្ត្រីតារា
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jingjuku
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
អ្នកដឹងនៅទីនេះ
តើអ្នកលក់អ្វី?
នេះ​មិន​ច្បាស់​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ
​តូប​នេះ​មក​ដល់​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ពូ​នេះ​មក​ញឹកញាប់
​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា
​អត់?
Wayne
ជំនួសលេខចាស់ជាមួយ
លេខចាស់ថ្មី 210,000
បួនពាន់ប្រាំពីររយហុកសិបបួន
លេខចាស់គឺ 360,000
ប្រាំបីពាន់ប្រាំបីរយកៅសិបប្រាំពីរ
លេខថ្មី 3.86 លាន
ប្រាំពីរពាន់ប្រាំបួនរយសែសិប
លេខចាស់ ហាសិបបីពាន់ប្រាំបួនរយចិតសិប
លេខថ្មី ហាសិប ប្រាំពាន់ប្រាំរយសែសិប
លេខចាស់ និងលេខថ្មីទាំងអស់ ហុកសិប
Pollux ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វា
ស្តាប់ទៅដូចជាការគណនាមួយចំនួន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិលមុខ គ្រាន់តែស្តាប់វា
ក៏មិនយល់ដែរ។
នេះ
សម្បូរណាស់
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំផ្កាបានដែរ។
មិនអី
ទេ វាមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាថាជាការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
គួរឱ្យអាណិត
វាដូចគ្នា
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាល្បែងផ្គុំរូបខ្លះ
ដែលដឹង
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែសរសេរដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស។
ចូរទៅ
បញ្ជូនកូនប្រុសរបស់យើងទៅ Zhaishe ជាដំបូង
នៅទីនោះគឺជាសាលបង្រៀន។
វគ្គបង្រៀនប្រចាំថ្ងៃគឺមានទាំងអស់នៅទីនោះ
ចូលទៅបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង Yushu Pavilion
មក Zhaishe
ផ្ទះភាគច្រើននៅទីនេះត្រូវបានចែករំលែក
ចាប់តាំងពីលោក Wei ស្រឡាញ់ Jing,
Pay more
Yes
រៀបចំបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក
មួយ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង
មិនឯកោ
។ អ្នកបន្ថែមសៀវភៅក្មេងប្រុស
មានតែមនុស្សពីរនាក់
យើងទាំងពីររស់នៅទីនោះផងដែរ
ខ្ញុំបារម្ភជាចម្បង។
កុំខ្វល់ពីគាត់
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់មួយរយៈបានទេ?
មាន​រឿង​មុន​សម្រាប់​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជា​ចម្បង​អំពី​គាត់។
មិនអីទេ វានៅខាងមុខ។
តោះទៅ
Gone Wayne
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ម៉េចក៏បាត់ភ្លាមៗ? ឈប់រករឿង អី ទុកទីនេះហើយកុំរក ប៉ូលុច បានជួបគាត់ ហើយ ពេលនេះ
មិន គួរជួប ប៉ូលុច ហេតុអ្វី មិនមែនជាអ្នកដែលកំពុងស្វែងរកគាត់ វាជាគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក ខ្ញុំមិនយល់