ខ្ញុំ​ឃើញ​បង​ Ning Ling
ឃើញ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឃាត
គាត់​ក៏​សួរ
​គាត់​សួរ
​ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្លើយ
​សង​សឹក?
ធម្មជាតិ​មនុស្ស
​លោក​ជឿ​វា
​លើក​លែង​តែ​ការ​សងសឹក
គាត់​មិន​អាច​គិត​ថា
តើ​យើង​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល
​ចង់​ធ្វើ​ឃាត Yuan Hao
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​នោះ?
បន្សល់ទុកដោយគាត់
រៀបចំឱ្យអ្នកណាម្នាក់ជ្រៀតចូលទៅក្នុងសាលខាងក្រោយ
របៀបបំពុល
ធម្មជាតិខ្ញុំត្រូវសួរបន្ថែមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គួរ
​គិត​អំពី​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ
​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​ស្លាប់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច
​ក្នុង​ភក់​និង​ឆ្អឹង
​អាច​រីក​ដុះ​ដាល
​បន្ទាប់​មក​ឱ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត​ស្លាប់​។
សូមឱ្យផ្កានេះ
បើកកាន់តែខ្លាំងក្លា
អ្នកត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយ Wu Zangxuanpang
គាត់ក៏បានរៀបចំផែនការធ្វើឃាត Yuan Hao ផងដែរ។
ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន​នឹង​គ្នា
​ពិត​ជា​រក
​ប្រាក់​ចំណេញ​ព្រៃ​ជួប​នឹង​ការ​សងសឹក​របស់​អ្នក​សុំ​ទាន
ហើយ​ប្រថុយ​ប្រថាន​នេះ
​បើ​យោង​តាម​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​នៅ Xixia
Yuan Hao ស្លាប់
តើ​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​ល្អ​ដូច​បង​ប្អូន?
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់
គ្មានហេតុផលទេ
មានតែការសងសឹក
ល្អ
ទេ ជឿចុះ ពេលនេះ
អ្នកនៅមានជីវិត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងអ្នក
ខ្ញុំបានរៀបការ
តើអ្នកចង់និយាយថា
អបអរសាទរ
នាងទេ គ្រួសារ​គ្មាន​អន្តោប្រវេសន៍
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សមាជិក​នៃ​ត្រកូល Daxia ដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង​គ្រួសារ​ធំ​គឺ​សម​ហេតុ​ផល
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែល​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​លើ​លោក​នេះ
​វា​ជា​ជោគ​វាសនា​ទាំង​អស់
នោះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ
​នៅ​តែ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
មាន​គេ​និយាយ​ថា
Yuan Zhongxin ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទាំង​ទឹកកក
​គ្មាន​ឆ្អឹង​សល់
​គាត់​មិន​ស្លាប់
​ទេ។ យល់សប្តិឃើញគាត់
ចុះបើ
គាត់ស្លាប់
ប្រាកដជាមកដល់ សុបិន្ត
និយាយលាខ្ញុំ
តើអ្នកជឿទេ?
អូនមិនយល់ទេ
នេះជាពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
លំដាប់ជីវិត និងសេចក្ដីស្លាប់
រឿងធំកំពុងកើតឡើង ពេលនេះ
គ្រាន់តែសហការគ្នាអស់ពីចិត្ត
ម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវ
ថ្ងៃមង្គលការ
ខ្ញុំនឹងនាំនារីម្នាក់នេះទៅសាលខាងក្រោយ
ប្រសើរជាង
រៀបចំអ្នកបម្រើ
មិនចុះសម្រុង ដោយ​សុភវិនិច្ឆ័យ
វា​នឹង​ធ្វើឱ្យ​មានការ​សង្ស័យ​ដោយ​ចៀស​មិន
​រួច​ទេ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រំខាន​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​។
គ្រប់គ្នា
ជួយកូនប្រុសខ្ញុំកាន់កាប់ Daxia
ម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
នឹងមានការតបស្នងធំមួយបន្ទាប់ពីកិច្ចការនេះត្រូវបានសម្រេច
ខ្ញុំលឺថា Wei Zhuoran មកនៅ
ព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​គាត់
គ្មាន​ផ្លូវ​នៅ​ខាង​មុខ​នេះ​ទេ។
ផ្លូវត្រូវតែដើរដោយមនុស្ស
Yuanhao មិនបានអញ្ជើញអ្នក
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ
ដើរលើ
ជើងសេះមើលខ្ញុំហើយកុំចាញ់
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទប់វា
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ ពេល​ខ្ញុំ​ជិះ​សេះ
អ្នក​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ងងឹត
តោះ​ទៅ
​មើល​ថែ​លោក
តើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
យើង​នឹង​រស់​នៅ​ទី​នេះ
​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​សន្តិសុខ​មិន​តឹង​តែង។
ចូលទៅបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុងគឺជាសាលធំនៃវិមាន Riigong ។
នេះ​នៅ​ជិត​ខ្លោង​ទ្វារ​វាំង
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សាង​សង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់មន្ត្រីអមដំណើរ
Yuanhao នេះចង់សាងសង់
ភ្នំ Wangjun Helan មួយទៀតងាយស្រួលការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយលុក
ប្រហែលជា
គាត់ពិតជាមានផែនការនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិត
សូមកុំបង្ហាញឈ្មោះខ្ញុំ
ទេវតាក្នុងពិភពខាងក្រៅក៏មានភ្នែក និងត្រចៀកដែរ
យល់ ខ្ញុំយល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់ភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
គ្មានអ្នកណានិយាយនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ
ខ្ញុំលឺអ្នកឯង
និយាយជាមួយខ្លួនឯង
Xiaojing មិនបាននិយាយអ្វី
មិនបានឮវាយល់
ទេ
ឱកាសនេះ
ជារបស់ខ្ញុំ
អាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនមានពរជ័យនេះ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំ m ល្ងង់
Qingtianzi កោះហៅលោក Wei
សូមដឹកនាំផ្លូវ
Wei Sizheng
មាន
យើងស្គាល់គ្នា
ដឹង
វាជាឆ្កែឆ្មាំឆ្មា
រួមគំនិត
ជាមួយ Liang Gewei ដើម្បីរៀបចំការបះបោរ
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះផងដែរ
កុមារនេះបានសម្តែងតាំងពីគាត់
នៅក្មេង
។ លឺថា Xingqingfu
Miracles ត្រូវបានគេរាយការណ៍ជាញឹកញាប់ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
តើនេះជាការពិតទេ?
ពិត​ជា
​មាន​ក្បាល​ចៀម​អណ្តែត​លើ​មេឃ
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា
តើ​វា​ពិត​ជា​អព្ភូតហេតុ ឬ​មនុស្ស​បង្កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​មនុស្ស
​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ
​នៅ​ក្រោម​ភ្នំ Helan
តែងតែ​មាន​ត្រី​ដែល​រអិល​តាម​សំណាញ់។
គន្លឹះគឺ
ត្រីទាំងនេះដែលរអិលតាមសំណាញ់
ពួកគេសុទ្ធតែជាមិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នក
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេបានមក Daxia
តើអ្នកនឹងសុំជំនួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបះបោរប្រឆាំងនឹងរាជវង្សសុង
គេស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មិនមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគួរជឿអ្នកឬមិន
Wei Sizheng
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ វាមិនសំខាន់ទេ
ជឿឬមិនជឿ
សំខាន់​ចូល​ឆ្នាំ​ជិត​ចូល
​ឆ្នាំ​មុន​ចូល​ឆ្នាំ
​ត្រូវ​ចាប់​ត្រី​ទាំង​នេះ​ដែល​លូន​តាម​សំណាញ់
​ចាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច​ចាប់​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់ ឃើញ​លទ្ធផល
​ចាំ
​ចូល​ឆ្នាំ
បើ​មិន​ឃើញ
​ត្រី​នេះ​លូក​សំណាញ់
​នឹង​សម្លាប់​កូន​ឯង
​ហ្នឹង
​ឯង
ឪពុក​និង​កូន​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​គ្នា​យូរ​ហើយ។
ជជែកគ្នាលេងឱ្យបានល្អ
កូនមិនរំខានអ្នក
ចាំថា
ជីវិតកូនអ្នកគឺនៅក្នុងដៃ
អ្នក ប៉ាប៉ា
អ្នក
ធ្លាប់និយាយជាមួយខ្ញុំ
កងទ័ពចុងក្រោយ ឆាង
យីង ខ្សោយមកុដចុះចាញ់ប្រទេស
បុរសការពារប្រទេស ទោះជីវិតឬស្លាប់
តើអ្នកនៅចាំរឿងទាំងនេះទេ? ពាក្យ?
ឪពុក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំ
អ្នកចុះចាញ់នឹងសត្រូវ ហើយក្បត់ជាតិ
ពិត ឬមិនពិត យានជំនិះ
ក្លែងក្លាយ
និងកាណុងត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងងាយ
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងវាពីយានហាវបានទេ
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំត្រូវបានគេទម្លាក់ និងចាត់តាំង
ឱ្យរឹបអូសផ្ទះ
វាជាការទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព
ហេតុអ្វី។ បញ្ជូនខ្ញុំទៅ Lingnan?
ដោយសារតែវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុង
ចារកម្មរបស់ Yuan Hao ត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Lingnan
Eyeliner លាក់នៅក្នុង Lingnan
Lingnan
រដ្ឋមន្ត្រីឧក្រិដ្ឋជន និងមន្ត្រីរាជវង្សសុងជាច្រើនត្រូវបានចាត់ឱ្យមកខ្ញុំ
ទោះបីជា Yuan Hao ជាសត្រូវរបស់រាជវង្ស Song
ប៉ុន្តែគាត់សុខចិត្ត
ប្រមូលផ្តុំប្រជាជន ។ នៃ​រាជវង្ស​សុង​សម្រាប់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​របស់​គាត់
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ល្បិច​ដ៏​ជូរចត់​ទី​ពីរ​ដែល
​មន្ត្រី​បាន​ដឹង​ថា Yuan Hao ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
បើ​គាត់​លើក​ទ័ព​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ
វា​ក៏​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​រាយការណ៍​ទៅ​តុលាការ​ជា​សម្ងាត់​ផង
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា
​ឪពុក ​មុន
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ក្បត់​ជាតិ
តើខ្ញុំ​គួរ​សួរ​សំណួរ​ទាំងនេះ​ទេ?
ដើម​ឡើយ
​ខ្ញុំ​គួរ​លាក់​វា​ពី​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​លាក់​វា​ពី
​អ្នក
​ឪពុក ​តើ
​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​បាន​វា?
កុំបារម្ភ ប៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញ
ឪពុកម្នាក់នេះទេ ជឿលើអ្នក
អ្នកធំឡើង
ឪពុក Xingqing Mansion ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
តើអ្នកដឹងទេថា
Yuan Zhongxin បានធ្វើ
គាត់តាមរកខ្ញុំ
គាត់ល្អណាស់ ឪពុក
ល្អ អ្នកមិនអាចលក់គាត់បាន ទេ មិនថាខ្ញុំស្លាប់ឬ អ្នក ក៏ អាចមានមួយទៀតដែរ។ ប៉ា មិនអោយកូនស្លាប់ទេ ប៉ា កុំឲ្យ Qing Tianzi បញ្ចប់ការជជែកគ្នា តើការជជែកគ្នាយ៉ាងម៉េច? បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
គួរអោយខ្មាស់គេណាស់ដែលនិយាយថាវាក្បត់
ក្មេងៗល្ងង់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់នៅពេលក្រោយ
សត្វស្លាបល្អនៅតែជ្រើសរើសដើមឈើដើម្បីចិញ្ចឹម?
រឿងអំពី Xingqing Mansion
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក
យល់ព្រម ចុះទៅចុះ។
Wei Sizheng
មកមុនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់​ពី​សប្បាយ​ចិត្ត​ចុះ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ
Wei Yuan
In Yuan Hao ដៃ​របស់
​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ​ក្នុង​បន្ទប់
Yuan Hao បាន​គំរាម​ខ្ញុំ​ដល់​អាយុ​ជីវិត
ស្វែង​រក​ការ​ពិត​អំពី​អព្ភូតហេតុ​នៅ Xingqing Mansion
តើ​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ប៉ុន្មាន
​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ
​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ។ ពីរបីថ្ងៃទៀត
បាទ នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ដល់ពេលរៀបចំពិធីជប់លៀង
ថ្ងៃស្អែក
មានពេលគ្រប់គ្រាន់
ពូ
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកយើងមកស៊ីសៀ?
ប៉ុន្តែ​សូម​ជឿ​ខ្ញុំ
​ចុះ ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ មាន​តែ Yuan Hao ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ស្លាប់។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ ទើបយើងអាចធានាបាននូវភាពស្មោះត្រង់របស់យ៉ាម៉ែន
មុនដល់ពេលកំណត់
ខ្ញុំមិនប្រគល់ឱ្យអ្នកទេ
នឹងមានអ្នកយាមច្រើននៅពិធីជប់លៀងថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំអាច
នាំអ្នកឱ្យ
យល់បាន
ថា ពុលជោគជ័យ
ឈរស្ងៀម
បើមានឧប្បត្តិហេតុ
ធ្វើឃាត ភ្លាមនោះ
នារីដែលបំពុលខ្ញុំនៅឯណា?
ម្ចាស់ក្សត្រីបានរៀបចំចាត់ចែង
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែនាំអ្នកទៅសាលខាងក្រោយ
ប៉ុណ្ណោះ ដែល
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ចាំ បើកតិចហើយនិយាយតិច ដើម្បីជៀសវាងកំហុស ក្រោយមរណភាពរបស់ឪពុក តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី បន្ទាប់ពីរឿងនេះត្រូវបានបញ្ចប់ គាត់នឹងត្រលប់ទៅរាជវង្សសុងវិញ
ស្លឹកឈើ ជ្រុះ ល្អ ត្រឡប់ទៅឫសវិញ Noriyoshi នាំនាងទៅផ្ទះអ្នកបំរើ បាទ Wen Shao និង Chu Niao គេសុខសប្បាយទេ? ស្លាប់ ​មិន​ទាន់​គិត​អី​ទេ ពី​ដំបូង ​គេ​ថា​បង​យួន ​ស្លាប់​ក្នុង​ទឹកកក តើ​ឯង​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឬ​នៅ? ខ្ញុំបានមើលពួកគេស្លាប់ ផ្កា រំលែកទុក្ខ ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា? បងស្រី Zhao បាននិយាយថា គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ ប្រសិនបើយើងចាញ់ មានសង្ឃឹមក្នុងការបញ្ចប់ការធ្វើឃាត វាគ្រាន់តែជាអ្នក នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅពេលនោះ អ្នកដែលលួចលាក់នៅខាងក្រោយ អ្នកដឹង ថាវាជា Yu Chiyuan ទេ? ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ តើខ្ញុំគួរទៅទីណា? ចូរ​ទៅ​រក​មនុស្ស​ស្លាប់​ទាំង​នោះ​ចុះ បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ ចូរ​និយាយ​ទៅ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ឮ​អ្នក។ គាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ។
នៅក្នុង Xixia
ព្រះនាគមានអំណាចវេទមន្តបែបនេះ
នោះហើយជាវា
ឯកឧត្តមនាគជាព្រះ
តើយើងមិននិយាយអំពីការថ្វាយព្រះគុណទេឬ?
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Yuan Hao
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
សូមអរគុណ Dragon God
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំមួយសំណួរទៀតបានទេ?
តើវាល្អទេក្នុងការអធិស្ឋានសម្រាប់កុមារ?
ទេ ទេ
កុំយល់ខ្ញុំខុស
ទេ ខ្ញុំគឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវការថាមពលវេទមន្តបែបនេះជាបន្ទាន់។
ពិភាក្សា​ពេល​ក្រោយ
​បាទ
​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​លា​មុន
​តើ​អ្នក​កំពុង​សុំ​កូន?
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នាគ
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
មិននឹកស្មានថា
Secret Pavilion ដឹងភ្លាម
ថា Yuan Zhongxin
អាចបោកប្រាស់បានគ្រប់បែបយ៉ាង
ពេលនោះខ្ញុំស្រលាញ់ការបោកប្រាស់
គាត់មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ហើយលោក Wen ក៏ចូលចិត្តញាំុដែរ
គិតទៅពេលនោះនៅក្នុង Secret Pavilion
ហាក់បីដូចជា កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
បាទ
Secret Pavilion មាន​ថ្នាក់​រៀន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ នៅ​ពេល​នោះ
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយ​ហត់ និង​រំខាន​ពី​ដំបូង
ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ
​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
​ហើយ​បាទ
គ្មាន​ការ​ពិត​លាក់​កំបាំង​ទេ។ បុគ្គលនេះមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
Wei Sizheng
វាប្រែទៅជានាយករដ្ឋមន្រ្តី
Si Zheng សូមមកតាមរបៀបនេះ
Qingtianzi បាននិយាយថា
Si Zheng និងកូនប្រុសរបស់គាត់
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះអាចត្រូវបានចែករំលែក
ឪពុក
ខ្ញុំរស់ដោយខ្លួនឯង
កុំធ្វើឱ្យ Qizhai
Qizhai ធ្វើឃាត Yuan Hao ថ្ងៃនេះ
Yuan Hao មាន​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​ពូកែ
​របៀប​សម្លាប់?
ហើយ​មាន​អ្នក​យាម​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ទី​នេះ
តើ​ត្រូវ​រត់​គេច​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​?
លោក យន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
វារអ៊ូរទាំនៅទីនោះ
ទទួលបានសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់
តើនេះជាអ្វីសម្រាប់
សង្គ្រោះជីវិត
តើខ្ញុំគួរសង្គ្រោះអ្នកណា?
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​ពេល​អ្នក​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ
​មិន​ទៅ​?
ព្រះនាងយាងមក
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម្ចាស់ក្សត្រីមកដល់ហើយ
ហ្សេងស៊ី មិនដែលឃើញមហាក្សត្រី
ជួបព្រះអង្គម្ចាស់ ទេ
ពួកគេសុទ្ធតែជាសមាជិកគ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំត្រូវការកាដូធំបែបនេះ?
ជួបព្រះមហាក្សត្រិយានី
គួរគោរព
អង្គុយចុះ
អ្នករាល់គ្នាសូមអង្គុយចុះ។
ស្តេច
ទាំងអស់នៅទីនេះ
រាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ
មាននរណាម្នាក់ចាក់ខ្ញុំ
លម្អិត
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
មានរឿងស្មុគស្មាញជាច្រើននៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំខ្លាចភាពចលាចល
ដូច្នេះយើងរៀបចំបុគ្គលិកមួយចំនួនទៀត។
ប្រយ័ត្ន
លទ្ធផល
លទ្ធផលយ៉ាងណា?
ជា​លទ្ធផល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប
​ក្មេង​ប្រុស​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​ពី​មុន​មក
​ដោយ​សម្ងាត់​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​និង​ព្រះអង្គម្ចាស់
​ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​គិត​ច្រើន​។
គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​មនុស្ស​ខ្លះ
​ទៅ​សួរ​ស្ងាត់ៗ
ស្រាប់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់
​ក្រោម​ការ​រៀប​ចំ​របស់​សម្ដេច
​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​ធ្នឹម​សាល​ជប់លៀង
​តែ​ម្ដង តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ឆ្គង
​ក៏​មក​ជូន​ដំណឹង
តើ​នៅ​មាន​ទេ?
នៅ​តែ​លើ​ធ្នឹម
រដ្ឋមន្ត្រី​ក៏​ចាត់​ឆ្មាំ
​លួច​ស្តាប់​ការ​សន្ទនា
យុវជន​ទាំង​នេះ​មក​ពី​រាជវង្ស​សុង
លើក​លែង​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​លើ​ធ្នឹម
ព្រះ​មហាក្សត្រិយ៍​ក៏​បាន​រៀប​អភិសេក​នារី​ម្នាក់​ពី​រាជវង្ស​សុង
ដែល​លាក់​ក្នុង​ផ្លូវ​នៃ​រាជវង្ស​សុង
រៀប​ចំ​ពិធី​ជប់លៀង
​ពិឃាត។ ស្តេចពុល
ពេលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
ចូរយើងរៀបចំពិធីជប់លៀង
គ្រោះថ្នាក់ក្នុងវាំង
ចូរចាប់ឃាតកជាមុនសិន។
តើយើងអាចនឹកស្រានិងសាច់ដោយរបៀបណា?
អញទៅជប់លៀង
ទៅសម្លាប់ស្រីដែលបំពុលនាង
ចាប់វាឱ្យអញ
បាទ
ស្តេចយាងមក
គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះនាយករដ្ឋមន្ត្រី
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណា?
ដើរ
អូខេ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត
បម្រើស្រា និងពិធីជប់លៀង
នេះកំពុងតែត្រជាក់ជើង
ពេញផ្ទៃ
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បាទ
មានមនុស្សទៅណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
តាម​ពិត​ទៅ​បើ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ក៏​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់។
មិនដែលឃើញខ្ញុំជាអ្នកណា
អ្នកនៅតែគិតថា
Xiaojing ទៅណា?
អ្នក​ក៏​ជា​សុង​ដែរ
កុំ​យល់​ច្រឡំ​ថា​បង​ជា​សម្ព័ន្ធ​មិត្ត​ទេ
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ដៃគូ​របស់​អ្នក
តាមពិត​យើង​បាន​គិត​រឿង​នេះ​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​សម្លាប់ Yuan Hao?
ព្រោះតែខ្ញុំ
ការលះបង់សេចក្តីសប្បុរសទាំងនោះ សូមកុំនិយាយអំពីពួកគេ
យាន ហាវ ស្លាប់
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក
ចម្លើយគឺ
ទេ
កុំសម្លាប់យន់ហាវ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក?
បាទ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង?
ដូច្នេះហើយ យើងទើបតែ
ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
នាយករដ្ឋមន្ត្រី និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ហើយសម្រាប់
អ្វីដែលនឹងធ្វើ
ទើបតែមានកូន
ម្នាក់ទៀត
ម្តាយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានគ្រោះថ្នាក់លាក់បាំង
ហេតុអ្វីក៏
ព្រោះតែតំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xixia
មាននរណាម្នាក់អង្គុយរួចហើយ
ខ្ញុំសូមជូនពរដោយស្មោះ។ ពុកម៉ែ បងប្អូន ជួបតែសេចក្តីសុខ សេចក្តីចម្រើន អាយុយឺនយូរ និងសុខភាពល្អ
មិនដែលជួបគ្រោះ
មហាក្សត្រិយានី មិនចាំបាច់ធ្វើការងារដោយខ្លួនឯងទេ
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសម?
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ទេដែលអាចត្រូវបានគេទម្លាក់
ទេពកោសល្យកូនប្រុសរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទម្លាក់ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងត្រូវឱ្យបងប្រុស Ning Ling
និងម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
បំផ្លាញ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នាយករដ្ឋមន្រ្តី
អ្នកប្រហែលជាគិតផងដែរអំពីវាថា
តើ Xiaojing ទៅណា។ ?
រំលឹក
​ឬ​ពុល
​ទេ អត់​ទេ
មិន​សាហាវ
​អី​ទេ នៅតែ​មិន
​វាយ​កូន
​ទេ គ្រាន់តែ​ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង ​នេះ
ញាក់​សាច់
​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​បំពុល​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ
ពិស​នៅ​តែ​ត្រូវ​ចាត់ចែង
​ព្រះមហាក្សត្រី
ឮ
​ថា​មាន​ឃាតក​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​សាល​នេះ
ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​មុន?
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​ផឹក​ថ្ងៃ​ក្រោយ
​បាត់​បង់​ការ​ប្រាក់
យក​ប្រយោជន៍​ពី​ស្ថានការណ៍
មនុស្ស​ឯង​មិន​នៅ​លើ​ធ្នឹម​ទាំង​ឯង
​ម៉េច​ហ៊ាន?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ផ្លូវច្បាស់លាស់ដែលអ្នកចង្អុលទៅ
យើងពិតជាមិនហ៊ានចាកចេញទេ
នេះជាការល្អ
វា
ហាក់បីដូចជាពាក្យចចាមអារ៉ាមខុស
គ្រប់គ្នា ក្រោកឡើងផឹកស្រា
កុំបណ្តោយឱ្យរឿងតូចតាចនេះ ធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍
អ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក
មិនខាងលើវាំងទាល់តែសោះ។
មាន ប៉ុន្តែមិនមែន អ្នក
ទាំងស្រុង តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកពិតជា មេទ័ព Xue Ying ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ចាំមើល Yuan Hao ស្លាប់ អ្នកគឺជាអ្នកចងច្រវ៉ាក់ ផលិតដោយ Wang Kuan ច្រករបៀងចំហៀងនេះត្រូវបានចាក់សោ ដោយរបៀបណា ចូលមក កុំមកលេងសើចជាមួយខ្ញុំ មានច្រាំងថ្មចោទនៅខាងក្រៅ តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ អត្ថន័យ នរណាម្នាក់ដាក់អន្ទាក់ យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅអន្ទាក់ ជាមុន វាយប្រហារ ដកថយ និងការពារ ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ថា តើអ្នកនឹងចាត់វិធានការនៅពេលក្រោយទេ? អាចទៅរួច នោះជាការល្អ កុំសម្លាប់ខ្ញុំតទៅទៀត នាយករដ្ឋមន្រ្ដី ហត់នឹងស្លាប់ មិនខ្វល់ខ្វាយ អី ទេ តាមពិតទៅ វាមានន័យដូចគ្នា ទុកពេលឲ្យវាកន្លងផុតទៅ យើងនៅតែអាចសហការគ្នាបាន កិច្ចសហប្រតិបត្តិការអ្វី? ចុះលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីយល់យ៉ាងណាដែរ? បងប្រុស Ning Ling គឺជា មនុស្សប្រភេទណា ដែលមិនក្លាហានដូច Qing Tianzi ឃោរឃៅ តែឃោរឃៅ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា ប្រសិនបើបងប្រុស Ning Ling ដណ្តើមអំណាច មនុស្សដូចពួកយើង តើអ្នកអាចទុក Xixia ឱ្យនៅរស់បានទេ? តាមពិត ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ស្លាប់​ឬ​មិន​ស្លាប់ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ចុះបើ Yuan Hao ស្លាប់?
បងប្រុស Ning Ling ឡើងកាន់តំណែង
ជានាយករដ្ឋមន្ត្រី និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ចំពោះផ្ទាំងថ្មដែលមនុស្សបានជីករកឃើញ
ត្រឡប់ទៅសួនទេវតា ដើម្បីថែរក្សាវា
អានឱ្យខ្ញុំយល់
តើមានសរសេរអ្វីនៅលើបន្ទះថ្ម?
ខាងលើនេះ
សុទ្ធតែជាពាក្យមិនស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំមិនហ៊ាន
ហាមទេ ចំពោះព្រះតេជគុណ
ភក្ដី អាចរៀនបាន
Shiboyuan ថ្មីៗនេះ
ការរួមចំណែកធ្វើឱ្យមនុស្សស្ងប់
ស្រាគួរត្រូវបានផ្តល់
ឱ្យមក
Xie Qingtianzi
ជាតិអាល់កុលមានជាតិពុលខ្លាំង
មានដុំថ្មនៅលើធ្នឹម
វាហាក់បីដូចជាពិតជាមាន assassin
តើមហាក្សត្រីគិតយ៉ាងណា?
Assassin Vicious
សូមសួរ Qingtianzi ឱ្យជៀសវាង
ការលាក់កំបាំង
បន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេ
បើមិនដូច្នេះទេវានឹងល្អ
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាករក។
នៅ​តែ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​វា
​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​វា​ឥឡូវ​នេះ
​កុំ​ជា Qing Tianzi
វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ថា​តើ​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឬ​មិន​។
រំងាប់កំហឹងរបស់អធិរាជខៀវ
Qing Tianzi
សូមកុំសម្លាប់កូនខ្ញុំ ទាញ
វាចុះ
ប៉ា
Qing Tianzi
កុំសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំ
ឪពុក Save Yanei ចាំប្រយោគនេះ កូនប្រុស ប៉ា អ្នកមិនអាចសម្លាប់កូនខ្ញុំ បានទេ សម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yanei ទៅឱ្យលឿន