ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នករាល់គ្នា
នៅទីនេះ
ល្អណាស់
ជិតដល់ពេល
រួចរាល់ហើយ ដើម្បីសម្លាប់
ចាំថា
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តេច Qin មកទទួលអ្នក។
សងសឹក Qingtianzi
អ្នកទៅចុះ
បាទ
អំពីទីនោះ
ដើរ
Yuan Zhongxin និង Wu Zangying Pang
តើអ្នកមិនមកទទួលទូរស័ព្ទទេ?
ឈីង ធានហ្ស៊ី ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
សម្លាប់ចោរ
ជួយសង្គ្រោះឪពុក
កូនខ្ញុំពិតជា
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មិន​បាន​មួយ​ភ្លែត​ទេ
​ដែល​បែក​ពី​ខ្ញុំ
​ឈប់​មើល
​តាម​អតីតភាព
​អ្នក​ត្រូវ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ម្តាយ​ឥឡូវ​នេះ
​កូនប្រុស​និង​រដ្ឋ​មន្ត្រី​បាន​ឮ​ថា
​គាត់​មិន​បាន​លាក់​អ្វី​មួយ​និង​ការ​ខ្មៅ​ដៃ Pang បង្ក​បញ្ហា​។
មក​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​រក្សា​បិតា និង​ស្តេច​ឲ្យ​បាន​សុខ
​ចុះ
បើ​មិន​ដូច្នោះ
​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​យក​ដាវ​មក​ជួប​លោក​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើកូន
ចូល
មកជិត
អ្នក ហើយខ្ញុំ ឪពុក និងកូន រួបរួមក្នុងចិត្ត
យើងចេញទៅជាមួយគ្នា
សម្លាប់ពួកឧទ្ទាម
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមក?
គ្មានការលាក់បាំង ជនក្បត់ប៉ាង
ទ្រង់ពិតជាសម្លាប់បិតាមែន
ទូលបង្គំសូមស្បថចំពោះព្រះ
សត្វនេះត្រូវតែសម្លាប់
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ឪពុកទូលបង្គំ
ចូលមកនាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្រវឹង
បញ្ជូនព្រះអង្គម្ចាស់ទៅសម្រាកវិញ។
បាទ
កុំបារម្ភ
បងប្រុស Ning Ling មិនដឹងទេ
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើគ្រប់សកម្មភាពរបស់គាត់
បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Qingtianzi នឹងផ្តល់ឱ្យវាដល់ត្រកូល Yeli ជាការពិត
ខ្ញុំ បានសន្យាថាអ្នក ផ្តល់ឱ្យត្រកូល Yeli នូវអនាគត របស់ខ្ញុំ ជានិច្ច។ ពាក្យរបស់អ្នក គ្មានការកុហកលាក់កំបាំង រៀបចំ អមដំណើរ រៀបចំពិធីជប់លៀង គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ ពិតជាមិន ហៅគាត់មក បាទ ខ្ញុំបានឃើញ ឈីងធានហ្សី តើអ្នកធ្លាប់ឃើញប្រពន្ធចុងទេ? ផឹក​ច្រើន​ពេក ​ភ័យ​ណាស់ ឃើញ​សព​នៅ​ខាង​ក្រៅ? ពួកគេសុទ្ធតែជាជនក្បត់ជាតិ ទំនួលខុសត្រូវរបស់រដ្ឋមន្ត្រី វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ ការដាក់ទោសដ៏ទេវ ភាពសរសេរដោយ ដៃ ភាពចលាចលនៅក្នុងតុលាការ ពេលនោះខ្ញុំសួរខ្លួនឯង ថាតើខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួនឯង តើពេលវេលាល្អបំផុត ពិតណាស់ឥឡូវនេះ នៅក្នុងវាំង តើអ្នកណាអាចនៅជិតបំផុត? ខ្ញុំ ពិតជាព្រះនាងដែលទើបរៀបការថ្មីថ្មោង មនុស្សដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវការពិធីមង្គលការនេះ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពិធីមង្គលការដ៏ធំនេះ ខ្ញុំគិតថា នារីម្នាក់នោះមកពីរាជវង្សសុង តើខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកូនក្រមុំទេ?
Princess's Guard
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករៀបចំវា។
តើពួកគេផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី
​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​តាម​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​គិត​ជា​លើក​ទី​ពីរ
​វា​រឹត​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទៅ​ទៀត​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ចម្រៀង​ទាំង​នោះ
​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ
​ជឿ​វា​ឥឡូវ​នេះ
​ឡើង​ចុះ
​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​។
មិន​បាន​ឆ្លងកាត់​កម្រិត​នេះ
​ជាមួយ​សម្ដេច​ទេ
តំណែង​សម្ដេច​មិន​អាច​រំកិល​បាន​ស្រាល​ប៉ុន្មាន
​ថ្ងៃ​នេះ
​ដាក់​ទោស​ព្រះ
ផ្លាស់ទី​ទៅ​សម្ដេច​ទេ
សម្ដេច​គ្មាន​សីលធម៌
​ទាល់តែ​សោះ ទើប​ទាញ​សេចក្ដី​ក្រោធ​របស់​ព្រះ​មក
​ប្រមូល​នូវ​ការ​សោក​សង្រេង​ជា​សាធារណៈ​ខ្លះ
​បំផ្លាញ​លោក​ម្ដង​ទៀត។
វិធីសាស្រ្តគ្រប់គ្រងប្រទេសរបស់ Qingtianzi ប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ឱ្យស្ងប់ចិត្ត
កូនប្រុស របស់នាងខ្ញុំ នឹងជំនួសបងប្រុស Ning Ling Xie Qingtianzi មិនអីទេ ឆាប់ចុះទៅ។ ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ Yuan Hao ពិតជា ត្រូវបានរៀបចំ Yuan Hao ប្រើអាវុធរបស់គាត់ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន និងបាត់ខ្លួន យ៉ាងឆ្លាតវៃ ការធ្វើឃាតកាលពីយប់មិញគឺជាឱកាសដ៏ល្អ ដែលយើងអាចគិតដល់ គាត់ក៏អាចគិតបាន ដូច្នេះ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេ ។ អត្តសញ្ញាណ គិតឥឡូវ ត្រូវប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់បងប្រុស Ning Ling នាយករដ្ឋមន្ត្រីទេ មើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន បងប្រុស Ning Ling ចង់សម្លាប់គាត់ វាមិនមែនត្រឹមតែ Yuan Hao អ្នកទេ ខ្ញុំ នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ បន្ទាប់​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ Yuan Hao គួរតែ ​ទុក​ចិត្ត​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ បន្ទាប់​ពី ​ការ​ធ្វើ​ឃាត ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​នេះ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ឱកាស​ទេ ចាំ​បន្តិច​ទៀត តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? រង់​ចាំ​ការ​ផ្ទេរ ​នេះ​គឺ​ជា​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ ​តើ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មួយ​? ដរាបណាមនុស្សនៅរស់ វាមិនទាន់ដល់ទីបញ្ចប់ តើអ្នកកំពុងភ័យព្រួយអំពីអ្វី? មកដល់ចំណុចនេះ អាគារហៀបនឹងដួលរលំ ជីវិតក្នុងលោក តែងតែមានឧបសគ្គច្រើនជាងពេលវេលាល្អៗ ដែល អ្នកត្រូវតែចងចាំ មានតែសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ ដែលអាចយកឈ្នះអ្នកបាន សង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់ឱកាស ឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅវិមាន Xingqing បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែអាច ប្រមូល​ទ័ព​ចាស់ ម៉េច​ក៏​នៅ​រស់? Yuan Hao ដាក់ពួកយើងនៅក្នុងគុកងងឹត គ្មានផ្លូវរស់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា ក្មេងប្រុស Song ទាំងនោះលួចចូលទៅក្នុងគុកងងឹត បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ Yuan Zhongxin និងអ្នកដទៃ
ហើយ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ជួយ​ដោយ​សម្ងាត់
តើ​គេ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញដោយពួកគេ
បងប្រុស Ning Ling
កុំបារម្ភថា
នៅឯណា ពួកគេ
Qizhai សុំឱ្យខ្ញុំនាំសារទៅព្រះអង្គម្ចាស់
ពន្យល់
ថាអ្វីដែល បាននិយាយថា អាពាហ៍ពិពាហ៍
របស់ទ្រង់គឺឃាតកម្មពេក មិនត្រឹមតែសម្លាប់ Yuan Hao ក៏សម្លាប់ Qizhai ពួកគេដឹងគុណ ដូច្នេះពួកគេ ខ្លាចមែនទេ? គេមិនហ៊ានចាត់វិធានការទេមែនទេ? គេ​ថា ​យួន​ហាវ​នៅ​តែ​ចង់​សម្លាប់ ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ ម៉េច​ក៏​សម្លាប់​ទៀត? ដែល Yuan Zhongxin បាននិយាយថា នៅតែមានការផ្ទេរ តើវេននៃព្រឹត្តិការណ៍នេះមកពីណា? កាសែត Qingtianzi រាយការណ៍បន្ទាន់ពីកងទ័ព ប្រញាប់ឡើង នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou ចល័តទ័ពសេះ ឥឡូវនេះជិតនឹងចាកចេញពីវាំង Youzhou Army Liang Gewei ទីស្នាក់ការទ័ពសេះ នៅជិត Helan Mountain Du Tongjun រួចហើយ ប្រសិនបើមានជម្លោះ ផលវិបាកគឺនឹកស្មានមិន ដល់។ m រង់​ចាំ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល ​តើ​ជម្លោះ​នេះ​មក​ពី​ណា? ប្រសិន​បើ​អធិរាជ Qing បាន​បញ្ជា ​ឱ្យ​ឱ្យ​ទ័ព​សេះ​ត្រឡប់​ទៅ Youzhou បន្ទាប់​មក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។ នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou តែងតែស្មោះត្រង់នឹង Qingtianzi បន្ទាប់មកសូមហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ តើមានចំណុចអ្វី? Youzhou Army កែវិន័យយោធាពីមុន តែយើងចាប់បានជនក្បត់ជាតិច្រើនណាស់ ខ្ញុំចាំបានថា ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សជំនិតរបស់បង Ningling បង Ning Ling គួរអោយស្អប់ណាស់ តែពេលនេះខ្ញុំលឺ គេចាប់ដាក់គុក ជនក្បត់ទាំងនោះ នៅតែសង្គ្រោះជីវិតពីរបីនាក់ បាទ Du Tongjun ចិត្តល្អ អោយគេ ទៅ ដោះលែង បងប្រុស Ning Ling គឺនៅក្នុងកងទ័ព Youzhou របស់យើង មានអ្នកទុកចិត្ត ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាផ្សេងទៀត? តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទុកវាចោលទេ? តើ​គេ ​សូក​គេ​អស់ ​ប៉ុន្មាន ​ហើយ មែន​ទេ? ផ្តល់សំបុត្រទាំងនេះទៅជនក្បត់ទាំងនោះ បន្ទាប់មកឱ្យវាទៅ ភ្នំ ព្រាប Youzhou ហើយស្រោចទឹក ពីរដែលមិនអាចបំបែកបាន ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេបែកគ្នាទេ ប្រសិនបើមានព័ត៌មាន អ្នកអាចទុកវាទៅវាដើម្បីយកសំបុត្រត្រឡប់មកវិញ ចងចាំជាមួយដៃគូរបស់អ្នក នៅ Daxia អ្នកនឹងមិនដែល នៅ​ចុង​ខ្សែ​ពួរ​របស់​អ្នក ​ដោយ​សារ​តែ​កងទ័ព Youzhou វា​នឹង​តែង​តែ​ជា​ការ​ដក​ថយ​របស់​អ្នក ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន ​នៅ​សល់​តែ Qing Tianzi ។
ស្ថានភាពយោធាមានភាពបន្ទាន់
បន្ថែមពីលើនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាផ្សេងទៀត
ទាហាន និងសេះទាំងអស់បានចាកចេញពីទីស្នាក់ការ
កន្លែងកើតហេតុគឺធំខ្លាំងណាស់
វា
ដូចគ្នានឹងនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាលំហាត់ហ្វឹកហ្វឺនសម្រាប់ទាហាន និងសេះ។
ប៉ុន្តែតាមពិត ខ្ញុំបានលឺ
ថា ខ្ញុំបានទទួលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
The Prince's Clothes Order
បានប្រាប់ថាធ្វើជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ និង
ការប្រឈមមុខគ្នា Qingtianzi នៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជ
វាហៀបនឹងត្រូវបានជំនួស។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​គាត់​លើក​ទ័ព​ទៅ​បម្រើ​ស្តេច
​បុគ្គល​ទាំង​នេះ
វា​គួរ​តែ​ជា​បង​ប្រុស Ning Ling
រមណីយដ្ឋាន​ចុង​ក្រោយ
Qing Tianzi
ឬ
​សូម​ត្រឡប់​ទៅ Xingqing Mansion ជា​មុន​សិន។
មិនចាំបាច់ទេ
នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាលោតចេញ វានឹងងាយស្រួលក្នុងការសម្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
អ្នក​និង
​យោធភូមិ​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​បាន​និយាយ​ថា
ជំរុំ​នៅ​ជើង​ភ្នំ ហើយ​រង់ចាំ​ការ​បញ្ជា​យោធា​របស់​យើង
Qing Tianzi
នៅ​តែ
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ចល័ត​យោធភូមិ​នៃ Xingqing Mansion ជា​មុន​។
បើ​ឆ្មាំ​វាំង​ត្រូវ​រើ​ចេញ
ខ្លាច​វា​ប៉ះ​ពាល់​ដល់
​អ្នក​យាម​វាំង
អ្នក​ការពារ​វិមាន Xingqing មិន​ត្រូវ​រើ​ស្រាល​ទេ
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
​យោធភូមិ​ក៏​គ្រប់គ្រាន់
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ
​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ
អំណាច​យោធា​របស់​មេទ័ព និង​មេទ័ព​ទាំង​នេះ
យក​វា​ទាំង​អស់​មក​វិញ
បង្កើន​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​បញ្ជូន​កង​ទ័ព​ទៅ​រាជវង្ស​សុង
ព្រួយ​បារម្ភ​តិច​ជាង
ប៉ុន្តែ​ជីវភាព​ប្រជាជន​នៅ Daxia ធ្លាក់​ចុះ
​មិន​មាន​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បាន .
ខ្ញុំការពារប្រជាជន Daxia
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ ដែលមានអារម្មណ៍ថាធ្វើខុសចំពោះពួកគេ មែនទេ?
នោះជាធម្មជាតិ
បុណ្យកុសលរបស់មនុស្សគួរតែកើតចេញពីគ្រាលំបាក
បើពិភពលោកមានសន្តិភាព
ចូរសម្លាប់វាចោល ហើយនាំភាពចលាចលចេញពីពិភពលោក
នៅថ្ងៃណាមួយ
ទង់ជាតិ Xia ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងបានអង្រួនភ្នំ និងទន្លេ
នៅពេលដែលខ្ញុំទុកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
មនុស្សស្លាប់ទាំងនេះ
។ គ្មានអ្វី
Qingtianzi Shengming
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់ប្រើអ្វី?
Clothes edict
បញ្ញត្តិ​ដែល​លាក់​ក្នុង​ខ្សែ​ក្រវាត់
​ក៏​មាន​ទេព​កោសល្យ​ផ្នែក​អក្សរសាស្ត្រ​ខ្លះ​ដែរ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្សែ​ក្រវាត់​ពេក។
តើខ្ញុំទទួលបានខ្សែក្រវាត់ជាច្រើននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ហាងលក់សំលៀកបំពាក់ទេ។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់
នេះមកពីពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជួរយោធា
មធ្យោបាយចុងក្រោយ ធ្វើ
ម្តេចបានជាគេរំជួលចិត្តយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងមួយ
មានសម្លៀកបំពាក់ និងខ្សែក្រវាត់
មួយច្បាប់ទៀត
សូមមើលនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou
ស្មោះត្រង់
អ្នកណាម្នាក់នាំមុខ
ដោយធម្មជាតិ មនុស្សខ្លះមិនចង់ក្លាយជាអ្នកទីពីរទេ។
តើកងទ័ព Youzhou ទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ និងភាពក្លាហានពីណា?
ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោស​សម្អាត
កុំ​បារម្ភ
​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី
ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា
​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ទើប​អាច​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​បិតា?
ខ្ញុំបានលាក់វាអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបំផ្លាញក្នុងថ្ងៃមួយ ព្រះមហាក្សត្រិយានី
យ៉ាងហោចណាស់វាជាការប្រែប្រួលមួយ
ព្រះមហាក្សត្រិយានី ត្រឹមត្រូវហើយ
អ្នកពិតជាមានចិត្តចង់មកជួបខ្ញុំ
យោធភូមិភាគរាជវាំងបានចុះពីលើភ្នំ។ ដើម្បីរៀបចំជំរុំ។
បច្ចុប្បន្ននេះ នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
មានតែឆ្មាំធម្មតាប៉ុណ្ណោះ ដែលនៅសេសសល់
ដូច្នេះអ្វីដែល
ឆ្មាំបញ្ជូន
នាយករដ្ឋមន្ត្រីគ្រប់គ្រងផ្ទាល់
ដូច្នេះនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
មានឆ្មាំតិចតួចណាស់នៅជុំវិញ យានហាវ
ទៅទីនោះម្តងទៀត
ចូលរួមកងកម្លាំងដើម្បីធ្វើឃាត
យើងយល់ព្រម
ធ្វើឃាតនៅថ្ងៃរៀបការ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងយល់ព្រម។ ធ្វើ?
ពេលនេះជាពេលវេលាដ៏ប្រសើរ
អំណាចយោធារបស់ឪពុកខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់
ទោះបីយើងរួមគ្នាវាយលុក
ក៏មិនអាចសម្លាប់គាត់បានដែរ
តាមពិត ប្លង់នៃពិធីមង្គលការ
គ្មានការខ្ជះខ្ជាយទេ
យើងពិតជាបានជួបព្រះនាងថ្មី
មែន
មានអ្វីខុសជាមួយស្រា
ចាក់ថ្នាំ
អ្វី
ឱសថនេះអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Wang Kuan
គ្រាន់តែលេបថ្នាំ
តើ
យើងគ្រាន់តែបំពុលវាដោយផ្ទាល់ទេ?
យាន ហាវ នាំអ្នកយាមមកពិនិត្យពិស
បរិមាណថ្នាំក្នុងជាតិអាល់កុលតិចណាស់
វាមិនមែនជារឿងធំទេ បើអ្នកផឹកមួយឬពីរផើង
តែបើអ្នកផឹកវាយូរទៅ
ច្របូកច្របល់មិនអាចចៀសផុតបានទេ
ដៃទន់ជើង
យាន ហាវ ចាំយាម សាកល្បងថ្នាំពុល
មិនបង្កបញ្ហាទេ
ការរៀបចំនេះ
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
មិនទាន់យល់រឿងនេះទេ?
មនុស្សមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ
អញ្ចឹងយើងមិនចាំបាច់
សហការគ្នាម្តងទៀតទេ
បើអ្នកមិនធ្វើឃាត Yuan Hao
តើមានវិធីណាដើម្បីរស់ទេ?
សមរភូមិថ្ងៃស្អែក
វាជាទីបញ្ចប់
វាក៏ជាវិធីចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីរស់។
មានជាតិពុលក្នុងស្រា
មិនពុលខ្លាំង
ផឹកយូរៗ
ទើបមានប្រសិទ្ធភាព
ស្រានេះ
នៅតែមិនទាន់រើអំណោយពីផ្ទះស្មៀនអធិរាជ?
ប៉ុន្តែ​បាន​ដាក់​ថ្នាំ
It's Qizhai
មើល មិនឃើញ
នីង លីងជឺ
ត្រួតពិនិត្យមន្ទីរយោធានៅកន្លែងផ្សេងៗ
ប្រមូលផ្តុំ មានន័យថា
ពួកគេក៏ធ្វើដែរ
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យ
អ្នកដឹកនាំទ័ពប្រយុទ្ធនឹង
ថ្នាំនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង
ប្រហែល
ស្លាប់នៅចំពោះមុខកងទ័ពទាំងពីរ
ព្រោះយើងចង់សហការគ្នា
មិនអាចស្លាប់
អ្វីបាន នេះ
​កុំ​ជឿ​ខ្ញុំ
​ផឹក​ញឹកញាប់
ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ
​ធ្វើ​ម៉េច
​បើ
​ខ្លួន​ឯង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស
​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វា
​ឈប់​មើល
​ទាំង​អស់
​អ្នក​ប្រយ័ត្ន
​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​រៀបការ
​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ឈ្នះ គ្មានឱកាសសម្លាប់អ្នកម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរាជវង្សសុងជាមួយពួកគេ
Danyuan Tianguan
មិនទាន់ស្លាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ជានិច្ច
បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅរាជវង្សសុង
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកខ្ចីកន្លែងនេះ
ឡើងភ្នំ
ដូច្នេះអ្នក
អត្តសញ្ញាណ ចៅហ្វាយ​ស្រុក​ខាងលិច Xia
កាន់​តែ
​ចង់​និយាយ
ឮ​ថា​នៅ​ថ្ងៃ​រៀប​ការ
​អ្នក​មើល​ងាយ​ព្រះ
​ដាក់​ទោស
​ទេវៈ អត់​ទាន់ ​មាន
​រឿង​ល្អ​ទេ តើ
​អ្នក​ធ្លាប់​គិត
​យ៉ាង​ណា បើ​ព្រះ​ចុះ​ចាញ់​អ្នក?
Shibuyuan ត្រូវបានអ្នកបង្រ្កាប
ហើយសំលៀកបំពាក់របស់ Sheep God
គួរតែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផងដែរ
កាលពីអតីតកាល អ្នកនាំសារដ៏ទេវភាពមានពូជពង្សរៀងៗខ្លួន
ដោយមិនមានដែនកំណត់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ទេវតាថ្មីលេចឡើង
សូម្បីតែទេវតាក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ ដោយអ្នក
សុខចិត្តចុះចាញ់
ប្រសិនបើ ព្រះ​ក៏​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​របស់​អ្នក​ដែរ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​អាច​គំរាម​កំហែង
​បល្ល័ង្ក​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ខៀវ
នៅ​ក្នុង​រាជវាំង
​កំណត់​អាសនៈ​ឡើង​វិញ
អ្នក​នាំ​សារ​ក្លែងក្លាយ​របស់​ព្រះ
​របស់​ព្រះ​នេះ តើ
​អ្នក​ណា​អាច​ប្រើ​វា​បាន?
ដោយ​សារ​តែ​ចិត្ត​មនុស្ស​ឥឡូវ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ព្រះ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល
​សារភាព​ចំពោះ​ខ្ញុំ
អំណាច​នៃ
​សត្រូវ​របស់​អធិរាជ​ខៀវ មាន​ន័យ​ថា
​សម្រាប់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​របស់​ខ្ញុំ
អស្ចារ្យ
​ពេល​ត្រូវ​រៀប​ចំ
វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​ចិត្ត​មនុស្ស
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​បាទ។
ការពុលស្រា
អ្នកបានប្រាប់ Yuan Hao
គាត់បានកត់សម្គាល់វាដោយខ្លួនឯង
បងស្រី Zhao បាននិយាយវាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
វិធីសាស្រ្តនៃការប្រើថ្នាំរយៈពេលយូរនេះ
តាមពិតវាមិនងាយស្រួលប្រើនោះទេ
ជាពិសេសអ្នកដែលដឹកនាំកងទ័ពពេញមួយឆ្នាំ មាន
អ្វីប្លែកពីរាងកាយ
តែងតែមានអ្វីមួយ។ គេ​សង្កេត​ឃើញ​ថា
​លើ​លោក​នេះ​គ្មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ទេ
វា​ពិត​ជា
​មិន​អាច​មាន​រោគ​សញ្ញា​ដំបូង​ឡើយ
ស្រាប់តែថ្ងៃមួយ
វាបានផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ
បើអ្នកពិតជាចង់មានប្រយោជន៍
នៅតែត្រូវលេបថ្នាំខ្លាំងៗជាបណ្តោះអាសន្ន
យាន ហាវ បានសម្រេចចិត្តរួចហើយថា
Fake Messenger
រៀបចំពិធី
Wonho បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តអ្នករួចហើយ
សងសឹកសម្លាប់ឪពុក
ម៉េចមិនជឿ?
បើមិនមែនសម្រាប់ Wang Kuan នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ ទាំង
ជីវិតនេះ
ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក
បើអ្នកចង់យក
អ្នកអាចយកវាបានគ្រប់ពេល
ខ្ញុំមិនចង់បានជីវិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់សម្លាប់
វាជា Yuantianguan
Yanei
ដែលខ្ញុំមាន សំណួរ
Yuantianguan សម្លាប់ពូ
តើវាពិតជាសម្រាប់ Yuan Zhongxin មែនទេ?
រំពេច
​អារម្មណ៍​ដែល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់
​ពិត​ជា​ស្ងប់​ស្ងាត់
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​អាច​គិត​ពី
​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត
អ្នក​ក៏​បាន​ឮ​នូវ​អ្វី​ដែល Yuan Zhongxin បាន​និយាយ
​ការ​ពន្យល់​ទាំង​នោះ​របស់ Yuantianguan
តាមពិត​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ
​ការ​ថែ​រក្សា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​តាម
​បែប​ឡូជីខល និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ដោយ​ផ្ទាល់
​គ្រាន់​តែ​មិត្ត​របស់​អ្នក
​ក៏​ល្អ ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសម្លាប់ Wei Zhuoran
មានគម្លាតរវាងអ្នក និង Qizhai ។
ប្រសិនបើវាពិតជាធ្វើឱ្យ Yuan Zhongxin
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Qizhai
គាត់បានសារភាពដោយផ្ទាល់នៅពេលនោះថា
បានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ខ្លួនឯង
វាចប់ហើយ។
ឥឡូវ​សម្លាប់​ពូ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់
បើ​មិន​សម្រាប់ Yuan Zhongxin
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចាប់​ផ្តើម?
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​គឺ
Yuan Tianguan និង​ពូ​របស់​គាត់
តើ​ទំនាក់​ទំនង​បែប​ណា?
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹង
Yanei
ខ្ញុំសូមពន្យល់ជាមុន
ទំនាក់ទំនងរវាង Yuan Tianguan និងពូរបស់គាត់
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំទេ
គ្មានភស្តុតាងទេ
អ្នកនិយាយដំបូង
អ្នកគួរតែចាំថា
Yuantian Pass ធ្លាប់ជា
Demon Star របស់ Lu Zhangyuan
ដែលជាចារកម្មត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
បន្ថែមពីលើអ្នកទាំងម្ភៃ។ តារានិករទាំងប្រាំបី
ក៏មានក្រុមតារានិករខ្លះដាក់ឈ្មោះតាមតារាបិសាច
Yuan Zhongxin
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបាន
គេស្គាល់ថា
Chiyou Flag
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែតើនេះមានអ្វីទាក់ទងនឹងប៉ារបស់ខ្ញុំ?
Si Weixing ក៏​បាន​និយាយ​ថា
តើ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​មក​ពី​ណា​កាល​នោះ?
យូរមុន វិមានសម្ងាត់
Lu Guannian
បង្កើតចារកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជ្រើសរើសមនុស្សនៅពេលនោះ
ឬជ្រើសរើសក្នុងចំណោមទាហាន
ឬជ្រើសរើសមនុស្សចម្លែកក្នុងចំនោមមនុស្ស
ឬ
អ្នកទោស
ជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់ អ្នកអាចជួបស
ត្រូវ ចងចាំ
នៅពេលនិយាយនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្វីជាច្បាប់ដំបូងនៃការជ្រើសរើស?
ការជ្រើសរើសយោធា
ប្រសិនបើមិនមានបញ្ជាយោធាពីក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសមនុស្សពីកងទ័ពដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាករណី
គួរតែមានមនុស្សនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ដែលធ្លាប់ស្គាល់ Lu Zhangyuan
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលត្រូវការ
អ្នកមានន័យថា
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
Yanei
តើអ្នកចាំថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុង Pavilion សម្ងាត់?
ព្រោះខ្ញុំបានជួបអ្នក និង Yuan Zhongxin
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូ Lu ជ្រើសរើសអ្នក?
ព្រោះ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​វាំង
បើ​អ៊ីចឹង
​ប្រធាន​មន្ទីរពេទ្យ​គួរ​តែ​ជា​មេទ័ព
​កូន​ចៅ​មន្ត្រី​ស៊ីវិល និង​យោធា​សំខាន់ៗ​ក្នុង​តុលាការ
គ្រាន់​តែ​តាម​រក​ពួក​គាត់​ទាំង​អស់ ហើយ​នាំ​ពួក​គាត់​ចូល​ទៅ​វិញ
​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចូលរួម។
ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​សម្ងាត់
វា​ជា​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​ខ្ញុំ
​ចុះ​ចុះ
ព្រឹទ្ធបុរស​កោះ​ហៅ​អ្នក
​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ?
ហេតុ
​អ្វី​បាន​ជា​លោក​អធិការ​បតី​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះវាហាក់បីដូចជា
ផែនការដ៏ឃោរឃៅរបស់ពូ
មានផែនការមួយនៅពេលនោះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបាន
វាគ្រាន់តែជាអ្នក
ប្រគល់
វាឱ្យខ្ញុំទៅអភិបាល
ចាត់ការតាមវិធីនេះ។
មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ទេ
ឪពុក​ខ្ញុំ និង​ព្រឹទ្ធបុរស​ជា​មិត្ត​ចាស់។
នៅ​ពេល​នោះ មេ​បញ្ជា​ការ​បាន​រៀប​ចំ​ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់​ដែល
​មាន​ការ​ជ្រើស​រើស​ផ្នែក​យោធា
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ជួយ​គាត់​ដែរ។
បុព្វហេតុ និងផល
តើសមរម្យទេ?
សមហេតុផល
ចុះ Yuantian Pass វិញ?
Lu Zhangyuan បានបង្កើតភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅឆ្នាំនោះ
ដោយមានការគាំទ្រពេញទំហឹងពីក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះក្រុមប្រឹក្សាឯកជន?
ដល់បុគ្គលដែលជ្រើសរើសដោយអធិការបតី
តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនិងមិនសួរទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​និង Yuan Tianguan ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
Yanei
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្លាច​បំផុត?
តើឪពុកខ្ញុំខ្លាចអ្វីជាងគេ?
ពូធ្វើពុតជាចុះចាញ់
ធម្មជាតិបានប្រថុយជីវិត ស្លាប់យូរហើយ
គាត់មិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ពុកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
តែយួនហាវចង់បង្ខំកូនបង្ហាញមុខ
ប៉ាខ្លាច
វាបង្ហាញមុខ
បើជាកូន
គួរធ្វើដូចម្តេច សុំ?
ប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
វាជាការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
Yuantianguan ប្រសិនបើ
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុកអ្នកយូរហើយ
គេចង់សម្លាប់ Yuan Hao
មិនចាំបាច់សហការ
និយាយម្តងទៀតទេ
គ្រាន់តែស្មាន
គ្មានភស្តុតាង
Nayuan Tianguan
ហេតុអ្វីមិននិយាយការពិត
ខុស
គាត់ចង់ឱ្យ Yuan Zhongxin ចាកចេញពី Xixia
នេះក៏ជាការពិត
ភ្ជាប់វាដូចនេះ
ហើយវាសមហេតុផល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត
ឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត
តើការពិតគឺជាអ្វី?
អ្នកនៅតែត្រូវសួរ Yuan Tianguan
នេះជា Jean Yuanhao
ឱកាសដើម្បីបន្ធូរបន្ថយអ្នកយាម
ខ្ញុំសងសឹកឪពុកខ្ញុំ
សមហេតុផល
នៃពិធីមង្គលការជុំទី 1
លាតត្រដាងបងប្រុស Ning Ling
ជុំនៃការច្របូកច្របល់នេះ
រំលឹកមួយទៀតនៃការស្រវឹងនិងការញៀនគ្រឿងញៀន
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ តើអ្នកណានឹងគិត
អ្នកធ្វើ ។ ដុតដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
ដុតសាកសព Webster
ក្រៅពី
ដៃដែលបាក់
ចូរប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អបំផុត
ប្រសើរជាងការរលួយទៅជាធូលី
អ្នកណានឹងគិតថា
យើងពិបាកនឹងខ្លួនឯង
ជាពិសេស Yanei
ទៅមើល Yuan Hao ផ្ទាល់
ទំនងណាស់ដែលគាត់នឹង រស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​សង្ស័យ​ថា
តើ​នរណា​នឹង​យក​ជីវិត​របស់​ពួកគេ?
មកផ្សងព្រេង
បាទ
ធ្វើម៉េចគេដឹង
ពេលនេះពួកយើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ត្រលប់ទៅរស់ម្តងទៀតទេ
មើលទៅ
មិនខុសគ្នាទេ
ទាំងអស់គ្នា
ផ្លូវថ្ងៃស្អែក
ប្រហែលជាដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលបានជួបអ្នក
តមអាហារប្រាំពីរក្នុងមួយ
ជីវិត និងស្លាប់ជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វី? តើពីរនាក់ទៀតធ្វើតាមទេ?
បាក់​ដៃ
​ធ្វើ​ម៉េច​ទៀត?
ដៃ​ខ្ញុំ​បាក់​ហើយ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង
​ឯណា​ទៅ?
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
មិន​អាក្រក់​សម្រាប់​ពួក​គេ
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ក្នុង​វាំង​នេះ
​មិន​មាន​អ្នក​យាម​ច្រើន​ទេ​។
ភាគច្រើននៃពួកគេត្រូវបានផ្ទេរដោយខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជាអ្នកយាម
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំលឺសំលេងហើយត្រលប់មកវិញ?
ផ្លូវនៅមុខខ្លោងទ្វារវាំងគឺតូចចង្អៀត
ប្រសិនបើមានការពង្រឹង ខ្ញុំ នឹង
បញ្ឈប់ ភាព
ស្មោះត្រង់
នៃត្រកូល Yeli
មិនដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំចុះចាញ់ ដៃគូ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ទាំងអស់បានស្លាប់នៅលើទឹកដីនេះ ឆន្ទៈរបស់ពួកគេ ខ្ញុំនឹងទទួលមរតក បាទ តើមានវីរបុរសប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងនោះ ។ ត្រកូល Yeli? ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​យួន​ហាវ ខ្ញុំ​យល់​ថា​ឯង ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​វា​ម្តង​ទៀត តើ​អ្នក​អាច​ការពារ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​បាន​ទេ? បន្តទៅមុខទៀត ជូនពរអ្នក ជោគជ័យភ្លាមៗ គ្មានការលាក់លៀម និងល្បិចកលរបស់ ប៉ាង អមតៈ ទេ ខ្ញុំមិនអោយអ្នក ទៅលើភាពឆ្គួត ឡើយ
អ្នក​មិន​ចាញ់​ Mu Zang ទេ​ ទាំង
​ខ្ញុំ​មាន​តែ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ម្នាក់​នេះ ឥឡូវ
​គ្មាន​ការ​គំរាម
​សម្លាប់ ឬ​លាក់​ Pang ទេ?
ផ្លូវដើម្បីរួមរស់ជាមួយគ្នា
ធានាបានថា
បើមិនលាក់បាំងទេ ក៏មិនស្លាប់ដែរ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនអោយពួកយើងទៅទេ
ដូច្នេះពួកយើងនឹងសម្លាប់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
។ យើងខ្លួនឯង
នៅតែចង់រកផ្លូវចេញ។
និយាយជាមួយមនុស្សឆ្លាត
វាគ្រាន់តែជាសន្តិភាពនៃចិត្ត។
តើ​នេះ​ជា
​អ្វី​ដែល​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ដឹង​ខ្លួន
តើ​មិន​មែន​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​ស្រា​ទេ?
តោះ
​ទៅ​មើល Yuan Hao ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
ចាំ​រុញ​គេ​ចេញ​សិន
យក​ល្អ​ចាញ់​ទាំង​សង​ខាង
គេ​ថា​គេ​ជា Qing Tianzi
វា​មិន​សម​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ឋាន​សួគ៌​ទេ។