នេះជាកន្លែងដែល Yuan Zhongxin ត្រូវបានប្រហារជីវិត
South City Wild Forest
ហេតុអ្វីបានជាការកាត់ក្បាលចាកចេញពីទីក្រុង?
មន្ត្រីមានចិត្តល្អ និងគិតគូរដល់ប្រជាជន
My Great Song Law
ថ្វីត្បិតតែមានការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរាប់រយករណី
ចាប់តាំងពីការបង្កើតប្រទេស
មានការប្រហារជីវិតពិត
ប៉ុន្តែតិចជាងពេលណាៗទាំងអស់
ជាពិសេសនៅ Kaifeng
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ពិធីបុណ្យរំលឹកបីត្រូវបានទាមទារសម្រាប់ការអនុម័តជាផ្លូវការ។
លើសពីនេះ តែងតែមានការលើកលែងទោស
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យកាត់ក្បាល
ប្រហារជីវិតពិតប្រាកដ ក៏ដោយ
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែចេញពីទីក្រុង ហើយសម្លាប់
ជនក្បត់ដូចជា Yuan Zhongxin
មិនចាំបាច់ដាស់តឿនមន្ត្រី
ឱ្យកាត់អ្នកនៅក្រៅទីក្រុង ទេ ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការព័ត៌មាន?
ប្រាប់ពួកយើង
ថា Yuan Zhongxin មាននិស្ស័យសុទ្ធសាធ
មិនដូចអ្នកក្បត់ទេ
តោះនិយាយពីគ្រួសារ Yuan
គាត់ពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធទេ
គ្រាន់តែស្លាប់បែបនេះ
វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់
មើលគាត់ដោយអាណិត
ខ្ញុំក៏ចិត្តល្អម្តងទៀត
ដូច្នេះមានតែ
កន្លែងប្រហារជីវិតទេ
បន្ទាប់​មក
អ្នក​ក៏​អាច​ប្រមូល​សាក​សព ​បាន
​បី
​សំណួរ​ទៀត?
មាន
ធម្មជាតិបរិសុទ្ធ
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Yuan Zhongxin?
ឈប់
Dean
នោះហើយជាវា
Aoyama Midori
ស្កប់ស្កល់ ចុះបើ អ្នក
ពេញចិត្ត
ទៅមុន
Yuan Zhongxin
Death is imminent
អ្នកត្រូវតែលឿនតាមពាក្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿជាក់
វាគ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមក។ មកខ្ញុំ
ត្រូវតែមក
ទាញ
Execution
Dean
លឿនណាស់
ពេលវេលាមិនទាន់មកដល់ទេ
មិនបាច់ចាំ
សម្លាប់ ឬសង្គ្រោះទេ?
ប្រយ័ត្ន
Zhao Jian
ម៉េចហ៊ានមក?
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ច្រើន​ទេ?
តើអ្នកណារៀបចំវា?
មិនដឹង
ខ្ញុំរៀបចំគ្រប់យ៉ាង
Yanei
មើលជំហានរបស់អ្នក
ប្រយ័ត្ន
ការពារទីធ្លា
ធូប
នេះជាគ្រឿងក្រអូបធម្មតា
បារីនេះមិនពុលទេ
Yuan Zhongxin
ឆាប់
បញ្ឈប់គាត់
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
គ្មានអ្នក
ពូកែ
ទេ វាពិត?
ស្វែងរកគ្រួសារ Yuan
គំនិតដ៏អស្ចារ្យបានធ្វើការ
បញ្ឈប់គាត់ហើយកុំឱ្យគាត់រត់ទៅ
Fast Chase
ខ្ញុំទៅ
Chase
តើអ្នកជានរណា?
វា​ជា​អ្នក
ចូរ​ទៅ​ដំបូង
Xue Ying
ប្លន់​ក្រុមប្រឹក្សា​ឯកជន
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​គិត​អំពី​វា
​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
បើ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ទេ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
មក​អូន​មក
​បង​នឹង​ដេញ​អ្នក
​ជា​អ្នក
​កុំ​ប្រញាប់វីរបុរសវ័យក្មេង
ការពិតនៅខាងមុខ
អ្នកមកពីត្រកូល Yuan
Wang Kuan
You មកទីនេះជាមួយអ្នកដាវ
វាហាក់ដូចជាអ្នកនោះជា Yu Chiyuan
ដែលគេហៅថាអ្នកដាវគ្រួសារ Yuan
ដូច្នេះអ្នកពិតប្រាកដដែលបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Yuan
មិនមែន Yuan Zhongxin
គឺជាអ្នកនោះ
ទេ ។ ចិត្តមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ជាង Yu Yuan
មនុស្សបែបនេះ
ព្រះដឹងថាគាត់នឹងធ្វើបែប
ណាទើប
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
ពេល
ដើរជាមួយគ្រួសារ Yuan
កុំបារម្ភ
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់ Wang Kuan ល្អបំផុត
ឱ្យគាត់ពន្យល់ជាមុន
យល់ព្រម
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ
ខ្ញុំស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពន្យល់ឱ្យបានច្បាស់លាស់
មិនចាំបាច់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សនេះ?
គាត់​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ
ហើយ​អ្នក​កាន់​ដាវ
គាត់​ច្បាស់​ជា​សិស្ស​របស់​គ្រួសារ Yuan
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​ទេ? របៀប
ជឿគាត់
វាមិនសមហេតុផលទេ
គ្រួសារ Wang គឺជាគ្រួសារដ៏ល្បីមួយ
ឪពុករបស់គាត់ក៏បានកាន់មុខតំណែងផ្លូវការដ៏សំខាន់ផងដែរ
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីក្បត់រាជវង្សសុងទេ ប្រសិនបើ
មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការ
ទេ តើគាត់អាចបរាជ័យក្នុងគ្រួសារ Yuan បានទេ? The Secret Pavilion បានផ្លាស់ប្តូរ មនុស្សបែបនេះ ហើយ កុំនិយាយថាអ្នកកំពុងរកមើលយើង ខ្ញុំខ្លាចវាជាកន្លែងចាស់របស់ Qizhai ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានច្បាស់ដែរ ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាកចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំមុន? អ្នកមិនពន្យល់ច្បាស់ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយទេ នាយមិនត្រូវបែបនេះទេ ប្រយោគនេះវែងណាស់ អត់មានទោសដែលស្រែកទេ? ខ្ញុំមានសតិសម្បជញ្ញៈច្បាស់លាស់ ឈប់ កុំបង្ខំខ្ញុំឲ្យទាញដាវ យូជី នៅទីនេះពេក ប្រញាប់ ទៅខ្ទមក្នុងព្រៃ តើស្ថានភាពឥឡូវទៅជាយ៉ាងណា? មាន​ការ​ពួនស្ទាក់​ក្នុង​ព្រៃ​ថ្ងៃ​នេះ បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រារាំង​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង ​ពន្យល់​ពេល​ក្រោយ ​ទៅ​ទីនោះ​បាន​លឿន ​ទៅ​ទីនោះ ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បំផុត ​ស្តាប់​ការ​រៀបចំ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ​ខ្ញុំ កំពុងសង្គ្រោះអ្នក តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
អ្នក
​មិន​រើ​ទេ
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​សួរ​អ្នក
តើ​អ្នក​បាន​រួម​ដៃ​ជា​មួយ​អ្នក​កាន់​ដាវ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដើរជាមួយគ្នា
តើអ្នកជាសិស្សនៃគ្រួសារ Yuan ដែរឬទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ហើយ​កុំ​ចាកចេញ​ទៀត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ជាមួយ​វ៉ាង​ក្វាន់?
Yuan Zhongxin
តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​វាយ​ប្រហារ​ជាមុន​ទេ?
តើអ្នកមកដល់ដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​តាម​បញ្ជា​យោធា។
ក្លែងក្លាយ
នេះ​ជា​ដៃ​របស់​ Yuchiyuan ផ្ទាល់
​ដែល​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក
​នោះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​ដែល
​វា​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ដោយ​ទាហាន​របស់ Yuchi ។
ដឹក​នាំ​ក្រុម​ស្វែង​រក​ព្រៃ
​យក Yuchiyuan មក​វិញ
​បាទ
​ All
Walk
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមានការពិតទេ?
វា​នៅឯណា?
និយាយថា អ្នក
គឺជា
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ចូលរួមជាមួយអ្នកកាន់ដាវ
នោះគឺជាមនុស្សរបស់អ្នក
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នេះច្បាស់ណាស់ថា
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Yuan Zhongxin
ហេតុអ្វី
ត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុន
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ចូលរួមជាមួយអ្នកដាវ
តើអ្នកដាវ
អ្នកណាដែលបង្ហាញខ្លួនជាមួយ Wang Kuan
Wang Kuan
តើអ្នកបានជួប Wang Kuan ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ភ្នែក
​មិន​អាច​ទៅ​រួច
Wang Kuan បាត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន?
កុំ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដក​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ពន្យល់​ច្បាស់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ជាមួយ​ទេ
ហេតុ​អ្វី​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ?
Wang Kuan មិន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
​តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​?
អ្នក​មិន​យល់​ភាសា​ផ្លូវការ​?
វ៉ាង ក្វាន់ នឹក
រឿងសាមញ្ញ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់បាន?
អ្នក​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​សង្គ្រោះ Yuan Zhongxin?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នករង់ចាំមួយរយៈ អ្នករង់ចាំមួយរយៈ
Yu Chiyuan
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅលេងជាមួយ Lu Nanshan
អ្នកនឹងបានជួប Yuan Zhongxin មែនទេ?
មានអត្ថន័យយ៉ាងណា
ប្រាប់គាត់ពេលជួប
ផ្សារខ្មោច Wanshengmen យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
មន្ត្រីក្រោមឱវាទអសមត្ថភាព
Yuan Zhongxin
សូមអោយអ្នកដាវគ្រួសារ Yuan ជួយសង្គ្រោះគាត់
ត្រឹមត្រូវណាស់
ទោះបីជាពាក់មួក
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាស្គាល់ជំនាញដាវ
ដែលខ្ញុំមានជម្លោះឈាមជាមួយ គាត់
មិនដែលទទួលស្គាល់កំហុស
វាហាក់ដូចជា Qizhai
យើងក៏បានសហការជាមួយ Yuanjia
មើលទៅ
នេះ
ជាពេលវេលាខុសក្នុងការស្ទាក់ចាប់។
ព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
វា​ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន
​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​បញ្ជា​នោះ?
Yard Infantry
ខ្ញុំក៏ឧស្សាហ៍ដើរតាមគាត់ដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ។
តើប្រជាជននៅឯណា?
ថ្ងៃ​នេះ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ថ្ងៃ​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​លុត​ជង្គង់​នៅ​ទី​នេះ?
រកមនុស្សទៅ
នេះមិនមែនជា boudoir របស់អ្នកមែនទេ?
បើមិន
អង្គុយ
នេះជាផ្ទះរបស់យុវជនខ្ញុំ
ឈឺទេ?
ម៉េច
​មិន​ឈឺ​ទាល់​តែ
​កុហក​ទៅ​មុខ
​ឯង​មិន​បារម្ភ?
មាត់​ផ្អែម
​តែង​តែ​ផ្អែម
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ដល់​ស្លាប់
គ្រាន់​តែ​អរគុណ
​និយាយ​ដោយ​សតិសម្បជញ្ញៈ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ?
បើ​និយាយ​ពី​មនសិការ តើ​អ្នក​មាន​មនសិការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬអ្នកយល់ថាខ្ញុំ
ផ្ទេរ
Xue Yingyanei នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា
ជួប​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​របួស​ធ្ងន់?
កើតស្រែង
អូនចាំបងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
កុំរើជុំវិញ
នាយ
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ជួប
​ប្រធាន Xiao Xue លោក
Yu Chiyuan និង​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ទាំង​នោះ
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម
​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ក៏​បាន​ឃើញ Wang Kuan
យើង​ក៏​បាន​ឃើញ
Yu Chiyuan ក៏​បាន​និយាយ​ថា
​ផ្សារ​ខ្មោច Wanshengmen យប់​នេះ
​ផ្តល់ ការពិតយើង
ដឹង
ការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ Yuchiyuan
តើវាលឿនពេកទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះទៅចម្អិនម្ហូបនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អត់ឃ្លានទេ
ទុកអោយគេនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លេត
ខ្ញុំឃ្លាន
OK
ថា
រកអីហូប
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហា
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ
អ្នករវល់
ទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
គេង
បាន
ប៉ុន្មានថ្ងៃ អ្នក
​គេង ​មិន​លក់
​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី
​អង្គុយ​លើ​គ្រែ
ខោអាវ​ប្រឡាក់​ពេក
​តិច​ពេក
ដោះ​ស្បែក​ជើង
​ឡើង​ទៅ
​នេះ​មិន​សម​ទេ?
ភ្ជាប់ពាក្យទាំងអស់
តើមានអ្វីមិនសមរម្យ?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ឈាមស្ងួតអស់ហើយ
ខ្ញុំចង់ជូតមុខ អូន
អាចជូតខ្លួនឯងបាន
អត់ប្រាប់អោយឈប់ធ្វើអី?
ម៉េច
​បាន​ត្រឹម​តែ​ផ្អែម​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ផ្អែម​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ
​ទេ?
មិនអីទេ អ្នកមានពាក្យចុងក្រោយថា
ទឹកក្ដៅបន្តិច
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ
boudoir របស់អ្នកគឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ព្រះនាង
​ប្រៀបធៀប​នេះ​ទៅ
​ក៏​ប្រណិត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
បើ
​ប្រៀបធៀប​ជាមួយ​អ្នកណា?
តើអ្នកបានឃើញ boudoir របស់អ្នកណាទៀត?
មិនដែលឃើញអី
ទេ
ដេកមិនលក់
ដេក
ចុះ
ឪពុកខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំគ្មានអំណាច គ្មានលុយទេ
តែផ្ទះ
សុខស្រួល
កុមារភាព
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយប៉ាខ្ញុំ
នៅតែសប្បាយចិត្ត
តើកូននៅតែឃ្លាន
មិនឆ្អែតសោះ
ចាំប្រាប់
គេចុះ ទាំងពីរពេលនេះ
មិនអាចគ្រប់គ្រងយើងទៀតទេ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
អតីតភាពខុស
ពួកគេទាំងពីរមិនមានទេ ឥឡូវនេះគ្មានផ្លូវទេ
មានតែ
ខ្លួនឯង
ធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង
អ្នកភ្លេចវា
សិប្បកម្មរបស់ឪពុកអ្នកម្តាយ
អ្នកមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំទើបតែហាត់ដាវ
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរមិននៅទីនេះ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
អ្នកដុតនំលើកមុន
អត់ដុតនំទេ លើកនេះ
ធ្វើនំស៊ុប
ចាំ
នំស៊ុប
មិនទាន់ដោះស្រាយល្អទេ
បើមិនមែនសម្រាប់នាយកសាលាបង្រៀនយើង
ថា កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ
ខ្ញុំនឹងមិនហូបនំស៊ុបរបស់អ្នកទេ។
សាកល្បងវាដំបូង
តើខុសអី
វាឆ្ងាញ់ណាស់
វាមិនអស់សង្ឃឹមទេ
មើល
អ្នកនៅតែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
បើអ្នកហៅខ្ញុំថា
បងធំ
គិតអោយច្បាស់
ថាគិតយ៉ាងម៉េច
ចាហ្សាង និង យាន ជុងស៊ីន ប្រជែងជាមួយអ្នក
តើអ្នកណាចាស់ ?
អញ្ចឹង​គេ​ត្រូវ​ជា​គេ​ទាំង​ពីរ
​អ៊ីចឹង​ អញ​ហៅ​ឯង​ថា​បង​ធំ
​ម៉េច​ហៅ​គេ
​បាទ
​តើ​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប៉ា​បាន​ទេ?
ចាំមួយភ្លែត
ចាំខ្ញុំហូបបាយចប់ហើយទៅយកពីរចាន
ក្រៅពី
គុយទាវ
មានច្រើន
តើខ្ញុំមិនអាចរាប់បានទេ?
កុំបារម្ភ
យើងប្រាកដជាអាចបញ្ចប់វាបាន
អ្នកគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
សុបិនអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកនៅតែងក់ក្បាល
សុបិនអំពីវាមួយរយៈ
ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ
មើលមិនឃើញគាត់ច្បាស់ទេ
កុំប្រកាន់
អី កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ
មិនអីទេ លើ
លោកនេះ គ្មានអ្នកណា
អាចបំផ្លាញបាន
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានលក្ខណៈងាយរងគ្រោះ
ខ្ញុំមិននៅចំពោះមុខអ្នក
តើអ្នកធ្លាប់យំច្រើនដងទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់​គិត​ថា
​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ពី​ដំបូង
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ត្រកូល Xianbei
ស្គាល់ Yuanjia
ពេល​បម្រើ Xixia
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ខាង​ក្នុង?
ក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជ Yan និង Huang
មានតែវាលទំនាបកណ្តាលប៉ុណ្ណោះក្នុងពិភពលោក
ការរួមបញ្ចូលនៃនាមត្រកូលនីមួយៗ
សមិទ្ធិផល
អំណាចបច្ចុប្បន្ននៃ
គ្រួសារចិនអតីតកាល
គ្រាន់តែជាសញ្ញាមួយនៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដែលកើតក្នុងរាជវង្សសុង ហើយធំឡើងក្នុងរាជវង្សសុង
បានសរសេរដូចគ្នា ពាក្យ
និយាយដូចគ្នា
ប្រជាជនសុង
អ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ Liaoxixia
ទាំងអស់នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់រាជវង្សសុង
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដែលថាថ្ងៃណាមួយ
វាមិនត្រូវបានគេហៅថារាជវង្សសុងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រទេសចិននឹងនៅទីនោះជានិច្ច
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមើលឃើញវាទៀតទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវ
រឹបអូសយ៉ាងតឹងរ៉ឹង ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានយក Xue Ying និង Yanei
ភ្លេចវា
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងញ៉ាំអ្វី?
នំស៊ុប នំ
ស៊ុបទាំងអស់ នំ
ស៊ុបទាំងអស់
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនំស៊ុបខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនំស៊ុបទៀតទេក្នុងជីវិត
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅផ្ទះ
ឪពុកអ្នកគួរសោកស្ដាយពេលក្រឡេកមើលទៅ
តើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកអង្គុយនៅទីនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
ល្អ
ណាស់ អង្គុយញ៉ាំអី
ក៏ល្អដែរ
បាទ បាទ
ផ្សារខ្មោច Wanshengmen
Okay
តោះទៅក្រោយ
ជួប Yu Chiyuan
តែខ្ញុំមិនយល់
Yu Chiyuan
មិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Lu Nanshan ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ដោយ​សារ​គាត់​ប្រហែល​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ក្នុង​គ្រួសារ​យាន
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា
​អ្នក​ចង់​សង​សឹក​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ?
តើ​គាត់​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សមគំនិត​នៃ​គ្រួសារ​យាន?
អ្នកណានិយាយនេះ?
គាត់​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ?
នោះមិនមែនជាករណីទេ
ស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា
ប៉ុន្តែនៅមិនឆ្ងាយ
ដំបូង
Xiao Li ត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់នៅជិតសាលដូនតា
Xiao Zhao ក៏ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន
Lao Gu ក៏បានចូលរួមការឡោមព័ទ្ធ
គ្រាន់តែអ្នកពួនស្ទាក់
វាយប្រយុទ្ធគ្នាខ្លាំងៗ
អាវុធដែលលាក់ទុកក៏ធ្វើឱ្យមនុស្សជំនាញ
ផែនការទាំងមូលស្ទើរតែគ្មានកំហុស។
ពួក​គេ​ថែម​ទាំង​ដាក់​អន្ទាក់​ទុក​ជា​មុន
បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​អាថ៌កំបាំង​មួយ​រយ​កន្លែង និង​កន្លែង​ខ្លះ​ៗ​ក៏​ដោយ
វា​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់​ពួក​គេ​ក្នុង​ការ​ហោះ​ហើរ ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​គ្មាន​ស្លាប​ក៏​ដោយ។
ឆ្លាត
​អស្ចារ្យ ​ណាស់
ពេល​គេ​ដើរ​រក​ផ្ទះ Yuan
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
នៅសល់តែគ្រឿងសង្ហារឹម និងសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អក្សរនិងអក្សរដូចគ្នាទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
តម្រុយក៏ត្រូវបានដុតបំផ្លាញចោលដែរ
គ្មានដានអ្វី
បានយល់
គ្រួសារ Yuan ហៀបនឹងពួនស្ទាក់
ប៉ុន្តែអន្ទាក់
មានតែនៅជិតសាលដូនតាប៉ុណ្ណោះ
មិនមានកន្លែងណាផ្សេងទេ
មានមនុស្សច្រើនណាស់ក្នុងគ្រួសារ Yuan
ប៉ុន្តែនៅសល់តែអ្នកដាវប៉ុណ្ណោះ
Yu Chiyuan បាននិយាយថា ក្រុមរបស់ពួកគេ
ស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ឮការវាយតប់គ្នា
កុំទៅផ្ទាល់ទៅសាលាដូនតា
ផ្ទុយទៅវិញ សុំជំនួយពី
វិធីដោះស្រាយ
តើមាន
អ្វីលាក់កំបាំងនៅក្នុងសាលដូនតា?
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ ទាំង
​ក្រោយ​មក គាត់​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​របស់​គាត់
នោះ​គឺ​ត្រូវ
​បាន​ដុត​ទាំង​អស់
​គ្មាន​តម្រុយ
​នៅ​ក្នុង​ករណី​នោះ
​នៅ​តែ​មាន​មនុស្ស​ស្ទាក់​បាន​នៅ​សល់​។
ធ្វើអ្វីដែល
មិនចាំបាច់?
មិន​មាន​ព័ត៌មាន
​អ្វី​អាច​រក​ឃើញ​នោះ​ទេ
គ្រាន់តែ​ទុក​តម្រុយ
​ចុះ​បើ​អ្នក​ស្ទាក់​ចាប់​ម្នាក់​នេះ
​ចាប់​បាន​ហើយ​ការ​ស្ទាក់​ចាប់​មិន​បាន​សម្រេច។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទៅ
​បាន
​វា​ជា​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​គាត់
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច?
សុំទោស
តើយើងគួរសម្លាប់ក្រុមរបស់ Yu Chiyuan ទេ?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
វា​ជា​រឿង​ដែល​មិន​ចាំ​បាច់
​អាច​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ​ផង​ដែរ
ការ​ព្រមាន​ដល់​តុលាការ
​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ
​កុំ​ធ្វើ
​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នោះ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​តម្រុយ​ផ្សេង​ទៀត?
ពី​នោះ​មក
​មិន​ចាំបាច់​សម្លាប់​មនុស្ស
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្ទាក់​ចាប់​អ្នក?
ពាក្យរបស់ Yu Chiyuan
ស្តាប់ទៅ
ហាក់ដូចជាសមហេតុសមផលបន្តិច
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា តាមពិត
វាមិន
គួរឱ្យសង្ស័យ ទេ
សូមគិតអំពីវាពីទស្សនៈមួយផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាអ្នកអាចយល់បាន
ថាត្រឹមត្រូវ
បំផុត
នោះគឺជាប្រយោគថា
តើក្រុមរបស់អ្នករងរបួសប៉ុន្មាននាក់ ឬសម្លាប់?
លើកលែងតែខ្ញុំ
ស្លាប់ទាំងអស់
Xinmi Pavilion ចង់ស៊ើបអង្កេតគ្រួសារ Yuan
មាននរណាម្នាក់លេចធ្លាយព័ត៌មាន
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
គ្រួសារ Yuan មានភាពស្មុគស្មាញនៅក្នុងតុលាការ
ប្រសិនបើ
គ្មានអ្នកសមគំនិតផ្ទៃក្នុង
ដែលអាចថាជា
គ្រួសារ Yuan
គាត់បានរត់គេចខ្លួនមុន
ក្រៅពីតុលាការ
អ្នកណាក៏ស្គាល់
អ្នកទទួលបញ្ជា ដែរ
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអ្នកដែលផ្តល់ព័ត៌មាន
នោះ គឺ Yu Chiyuan
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
អ្នក
​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី
​ភ្នែក និង​ត្រចៀក​របស់​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក
ដូច្នេះ​ក្រុម​របស់ Yuchiyuan
ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ។
នេះជាភាពស្ងៀមស្ងាត់
ដោយវិធីនេះ
ក្រុមឃាតករ Chigen Squad
ត្រូវធ្វើយ៉ាងណា
ជាជាង
ការបង្រួបបង្រួមគ្រួសារ Yuan ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
វាជា Yu Chiyuan ខ្លួនឯង
គាត់បង្រួបបង្រួមគ្រួសារ Yuan
សម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់គាត់
រួចចោទប្រកាន់
មកលើអ្នកដែលគេហៅថាអ្នកដាវ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដាវនោះជានរណា?
Yu Chiyuan បាននិយាយថាអ្នកដាវ
បានបង្ហាញខ្លួនជាមួយ Wang Kuan ថ្ងៃនេះ
មិនប្រញាប់ប្រញាល់
ម្តងមួយៗ
Foresight Complete Retelling
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
សង្ស័យ Yu Chiyuan
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់រឿងរបស់គាត់
វាបានចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ
អ្នកមិនខ្លាចការស្មានរបស់អ្នកទេ។
តើវាខុសទេ
ប្រសិនបើវាជាការស្មាន
នោះអាចខុស
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះ
តើវាគ្រាន់តែជាការស្មានដោយរបៀបណា?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមានភស្តុតាង?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់ក្នុងក្រុមទាំងមូល។
តើខ្ញុំអាចរកភស្តុតាងនៅឯណា?
តោះទៅ Wanshengmen ជាមុនសិន
ចាំជួប Yu Chiyuan
អោយខ្ញុំបង្ហាញភស្តុតាង
មក
វាគួរតែជាគាត់
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់ទេ
តើអ្នកមិនរំពឹងទេ?
វាជាខ្ញុំ
សង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពេលនេះ
ពោរពេញដោយការសង្ស័យ
មិនអាចយល់
បាទ/ចាស
យើងទាំងពីរគិតយ៉ាងលំបាក
មិនដែលគិតពីវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin?
គិត​ទៅ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ស្ទើរ​ឆ្កួត
​មែន​ទែន
ខ្ញុំ
​ព្រួយ​ចិត្ត​ណាស់ ខឹង
​កុំ​ខឹង
តែង​តែ​មាន​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​បង។
ខ្ញុំ​មាន​ផែនការ​ល្អ​ក្នុង​ចិត្ត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ត្រង់​និង​ស្មោះត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ធ្វើការ។
ការ​បោក​បញ្ឆោត​នេះ
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​ស្មាន​បាន​ថា
​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក​ងងឹត
​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្លាយ​អាសយដ្ឋាន​ទៅ Zhao Jian
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ល្ងង់​មែន​ឬ?
ទាំងអស់នេះ
គឺនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ បងប្រុស
ភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រញាប់និយាយ។
មាន​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ
គាត់​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ចម្លើយ។
ឆ្កួត
​អី​ក៏
​ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​គួរ​សង្គ្រោះ​អ្នក?
តាមធម្មជាតិសម្រាប់
មរតកតំណពូជត្រកូល Yuan
ត្រឹមត្រូវហើយ
ខ្ញុំជា
អ្នកសមគំនិតក្នុងគ្រួសារ Yuan
មិននឹកស្មានដល់
មែនទេ តើអ្នក
មិនឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំឃើញ
អ្នកណាអាចស្រមៃបាន
នឹកស្មានមិនដល់ នាគ
ពិតជាមានទេពកោសល្យ
ក្នុងចំណោមមនុស្ស
Yuan Zhongxin
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានពន្យល់ថា
ចង់ការពារជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែយល់ឥឡូវនេះ
ទ្រង់គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកហើយ
កុំតូចចិត្តអី។
គិតអោយច្បាស់
ឈ្មោះរបស់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឈ្មោះខ្ញុំ
ឈ្មោះប្អូនរបស់អ្នកគឺ Yuan Bo Fin
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yuan Zhongxin
បងប្អូន បងប្អូន ពូ និងបងប្អូនជីដូនមួយ
នេះជាលំដាប់របស់បងប្អូនផ្ទាល់
ក្នុងនាមអ្នក
ព្រោះវាមានតួអង្គ Zhong
ពន្យល់ឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំ។ តែង​តែ​ចាត់​ទុក​បង​ជា​សាច់​ឈាម​របស់
​បង ប្អូន​យល់​ច្រឡំ
​ថា​បង​ប្អូន​បង្កើត​ឈ្មោះ​បង​មក
​ពិត​ជា​ច្រើន​ណាស់។
ព្រះករុណា
​ក៏​បារម្ភ​ដែរ
ចុះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​ទ្រង់​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ
គេ​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កូន​ត្រកូល​យាន
បើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ស្លាប់​ទៅ
​ហើយ ហើយកូនប្រុស
មិនច្រើនទេ
មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
វាគឺជាគាត់ដែលសុំឱ្យអ្នកមក
នោះមិនមែនជាករណីដែល
ឪពុករបស់អ្នកមិននៅ Kaifeng ម្តងទៀតទេ
រក្សាទុកអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកវា
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើពុតជានៅក្នុងគ្រួសារ Yuan ពីមុន?
ស្ទាក់​ចាប់
​បាន​បង្រៀន​អ្នក
​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ការ​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង
​ដែល ​អាច​ទាយ​បាន ​ថា​ខ្ញុំ ​គាត់​ជា​សមគំនិត​របស់​គ្រួសារ Yuan អ្នក​កាន់​ដាវ​ក្នុង​មួក​ឬ​ស្សី​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក ​យល់​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង ​ថា​មិនមែន ​នៅ​ពេល​ដែល​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Yuan ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់ឃើញបុរសម្នាក់នេះ ខ្ញុំមានប្រាជ្ញា និងចេះគិតនៅពេលនោះ នឹងមានកំហុសជានិច្ច ចំពោះកំហុសបន្តិចបន្តួច ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ ដោយលួចលាក់ធ្វើឃាតមិត្តរួមការងារ គាត់ប្រហែលជាបានឃើញវា ខ្ញុំនៅក្នុងរឿង ចាត់ទុកគាត់ជាឃាតករ ខ្ញុំ ក៏​ចង់​ខ្ចី​អំណាច​រដ្ឋាភិបាល ​រក​ដាវ​នេះ ​យក​ឱកាស​លុប ​បំបាត់​បញ្ហា​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ ប៉ុន្តែ ​គាត់​និង​វ៉ាង​ក្វាន់​អាច​រួម​គ្នា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា? អ្នកណាដឹង? ការប្រហារជីវិត គាត់ និង វ៉ាង ក្វាន់ ក៏នៅទីនេះផងដែរ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក គាត់ក៏ជាសិស្សរបស់ យាន ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាស្មានមែនឬ? ថា អ្នកជួយខ្ញុំពីរឿងនេះ តើអ្នកមិនខ្លាច Lu Nanshan ទេឬ? ស្វែងយល់ពីតម្រុយ Lu Nanshan គិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅថា ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជធានីទៀតទេ។ ត្រឹមត្រូវទេ អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ បាន ទៅជួបលោក យាន
អ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹងថា
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ
នៅ Tanzhou
Jinghu South Road
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនោះ
រកមើលនរណាម្នាក់
ដែលត្រូវស្វែងរក
អ្នកទៅ Tanzhou
លោក Yuan បានប្រាប់អ្នកខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំល្អបំផុតក្នុងការរក្សាអាថ៌កំបាំង
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច។ និយាយ
អញ្ចឹងតើយើងនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ដូច្នេះ
​ពេល​រសៀល
​រក​កន្លែង
​ចូល​រួម​ដៃគូ
​ Yuchi Yuan មិន​បាន​ដើរ​តាម​ដោយ​សម្ងាត់
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មើល​ជុំវិញ​ខ្លួន​ក៏​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
តើ​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់​ពិត​ជា​សិស្ស​របស់​គ្រួសារ Yuan
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​សង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ
​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ជួប​ឪពុក​និង​កូន​គាត់​ឡើង​វិញ​ដែរ។
កន្លែងដែលទៅ
Jinghu South Road, Tanzhou
ពេលណាត្រូវចេញដំណើរ
ពីថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ Wang Kuan និងអ្នកផ្សេងទៀត
នៅតែបាត់?
កុំបារម្ភ ទៅ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ Saicho ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
ចូលទៅមុន
មានអ្នកចាំខាងក្នុង
អ្នកណា?
Wang Kuan
ឈុតតូច
បងស្រី Zhao
មក
ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានណាត់ជួបនៅពេលណា?
តើ​វា​មិន​បាន​យល់​ព្រម​ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទេ
តើ​ការ​ស្មាន​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ឬ?
តោះទៅ Wanshengmen ជាមុនសិន
ចាំជួប Yu Chiyuan
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភ័ស្តុតាង
អ្វី ជា
ការពិត វាជាសាក្សី
ដែលខ្ញុំនៅ Yuan's
Saw Yuchiyuan សម្លាប់នរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំជាសាក្សី