បងប្រុស Wang ភ្ញាក់ឡើង។
អូន​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​អ្នក
​កុំ​យំ
ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
​យ៉ាង​ណា​?
អ្នកដឹងដែរថា
ជីវិតខ្ញុំ
មិនដែលកុហក
ខ្ញុំជាមនុស្សរឹងរូស
តើខ្ញុំអាចបំបែកខ្លួនឯងបានដោយរបៀបណា?
បន្ទាត់ខាងក្រោមនិងការតស៊ូ
ដូច្នេះអ្នកជឿខ្ញុំ Xiao Jing
ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
Wang Kuan
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ណែនាំអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកនៅតែចង់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យចាកចេញ ?
រស់
អ្វីក៏អាចទៅរួច
មនុស្សមិនរស់ដើម្បីតែរស់
អ្នកខុស
មនុស្សចាប់ផ្តើមពីកំណើត
គ្រាន់តែតស៊ូដើម្បីរស់
ទើបរស់
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកនៅតែមាន
បន្ទាប់ពីការស្លាប់
អ្វីដែលគេហៅថាការតស៊ូនៃជំនឿ
ទាំងអស់ឥតប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ព្រោះនៅទីនោះ
ជំនឿ និងការតស៊ូរាប់ពាន់ បាន
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
បើមិនមែន
តាំងពីបុរាណកាលរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
ពិភពលោកនៅតែជាអាងទឹកដែលនៅ
ទ្រឹង អ្នកឆ្កួតទាំងអស់
ប្រហែលជា
ឆ្កួតហើយអ្នកនៅជាមួយពួកគេ
តើអ្នកខ្វល់ទេ?
អ្នក
ខុសពីគេ
តើ
អ្នកខុសពីអ្នកផ្សេងទៀតនៅ Qizhai
មិនមែនជាអ្នករួមដំណើរទេ
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្សែរឈាម Xianbei មែនទេ?
អ្នកនៅខាងក្នុងភ្ញាក់ឡើង
ធានា
ថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកនៅខាងក្រៅ
បើឪពុកអ្នកចង់ធ្វើសកម្មភាព
រើទៅរួច
ក្មេងស្រីតូចដឹងខ្លួន
ខ្ញុំលឺថាឪពុកអ្នកនៅខាងក្រៅ
យើងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត
ដល់ពេលហើយ តើ
អ្នកនៅមានពេលដើម្បីមើលរឿងនេះទេ?
កុំប្រើកន្សោមនេះ
តើខ្ញុំមិនយល់ស្របមុនពេលមកទីនេះទេ?
មិន​ថា​ជីវិត​ឬ​ស្លាប់
​ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្លាប់​ដែរ
តើ​គាត់​រង​របួស​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់​តែ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
ទ្រង់​គ្រាន់​តែ​លួង​លោម​ខ្ញុំ ហើយ​មាន​បន្ទូល​ថា
ទ្រង់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​អ្វី​ឡើយ
មិន​មែន​ជា​ការ​លួង​លោម​ទេ
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល
​អ្នក​បាន​ព្យាបាល​វា​យ៉ាង​ល្អ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងសួរ Hua Cishu
ឱ្យគាត់រៀបចំឱ្យអ្នកជម្លៀសនៅទីនេះ
កន្លែងដែលត្រូវ
ត្រឡប់ទៅរាជវង្សសុង
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ
សូមឱ្យ Wang Kuan ត្រឡប់ទៅជាសះស្បើយជាមុន
ទេ
កុំក្លាហានទៀតទេ
ឯងក៏ឈឺចាប់ដែរ យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
របួសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរត់បានរាប់ពាន់ម៉ាយ
ប្រសើរជាងនៅមុនគេ
តែងតែមានប្រយោជន៍ជាមួយការណែនាំ
បំភ្លេចវា បំភ្លេចវា។
អ្នក​ស្នាក់នៅ។
ប្រុសម្នាក់នេះខ្លាំង
អូនប្រាប់គេ
មិនស្តាប់
ចិត្តអូនមិនអីទេ
មិនដូចមិនដឹង
អូននឹងធ្វើថ្នាំមួយទៀត
កុំហត់ពេក
ដឹង
អត់កុហក?
គ្មានការឈឺចាប់
ដែលនាងយំ
ទ្រាំនឹងវាពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នក
សម្លាប់ Yuan Hao
មិនអាច
ឱ្យយើងសម្លាប់ Yuan Hao បាន ទេ
គឺដើម្បីលុបបំបាត់សង្រ្គាម
វាមិនអាចជាការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកដូចនោះទេ។ នេះ
​ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​ណាស់
កុំ​យំ​មើល​ទៅ​ក្រៀមក្រំ
​ទាំង​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
ធ្វើ​ម៉េច
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ?
តើអ្នកនៅតែញញឹមដាក់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺជាអ្វី?
គ្មាន​ការ​កុហក​លាក់​កំបាំង​ទេ
រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​បង​ Ning Ling ម្ដង​ទៀត
​ បង​ Ning Ling ​នៅ​តែ​ហ៊ាន​ជឿ​គាត់​ទេ?
Yuan Hao នឹងរៀបការនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
កូនក្រមុំមកពីត្រកូល Meiyi ដែល
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយបង Ning Ling ពីមុន។
គ្មាន​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​មិន​ពិត​ដែល​លាក់​ទុក
​ក្នុង​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់​គាត់
​ជំនួស​កូនក្រមុំ
​ធ្វើ​ឃាត​នៅ​នឹង​កន្លែង
​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​កូនក្រមុំ​?
រៀបចំដោយ Ning Lingge
តើខ្ញុំគួរជំនួសវាជាមួយអ្នកណា?
តើ​នរណា​នឹង​ធ្វើ​វា
​ខ្ញុំ
​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
​បាទ
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ទី​បញ្ចប់​ទេ?
មាន​អ្នក​ព្យួរ​នៅ​ខាង​លោក Yuan Hao។ នេះជា
អ្វី
ដែលត្រកូល Yuan
ព្យួរនៅលើធ្នើ
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ព្យួរនៅលើធ្នើ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​កំពុង​តែ​រក​ខ្ញុំ
​សុភាព​បុរស
​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ជាង?
សមាជិកត្រកូល Yuan
ដែលមានបុព្វបុរសដូចអ្នក
អាចនិយាយបានថាគ្រួសារទាំងមូលគ្មានសំណាង។
មនុស្ស
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយខ្លួនឯង
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់ដែលព្យួរនៅទីនេះសុទ្ធតែជាសមាជិកនៃត្រកូល Yuan នោះទេ។
តើអ្នកណាទៀត
សុំទោសលោក Wei
Qing Tianzi
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​កូន​ឯង
​ចេញ​មក​ទេ?
អ្នកជាឪពុក និងកូនបន្ទាប់ពី
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតបរាជ័យទាំងអស់ក្នុងពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេបានរត់គេចខ្លួនយូរមកហើយ
វាអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ត្រូវតែសាកល្បងវា
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
កាំបិតនេះកាត់ជ្រៅបន្តិច
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបញ្ឈប់ការបង្ហូរឈាម
លោក Wei ខ្ញុំ ខ្លាច
ធ្វើមិនបានពេញមួយយប់
តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំគិតថា
កូនរបស់អ្នកប្រាកដជាមក
ចរិតរបស់គាត់ល្អណាស់
ពួកគេ
ពិតជារត់ចេញមែន។
បន្ទាប់មកអ្នកបានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
Qing Tianzi
អ្នកធ្វើរបៀបនេះ
ធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស
បើអ្នកពិតជាស្លាប់
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតាមក្រមសីលធម៌នៃរាជវង្សសុង
កប់អ្នកដោយកិត្តិយស
ប្រាំពីរថ្ងៃដំបូង
ខ្ញុំពិតជាអាចស្រក់ទឹកភ្នែកបាន
មិនចាំបាច់
ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
ខ្ញុំមាន ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់
តើនេះមិនសមហេតុសមផលទេឬ? តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
ទៅតែម្នាក់ឯង អ្នកឆ្កួត
Xiao Xue
ស្តាប់ខ្ញុំ
ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថា ការជ្រកកោននៅ Xixia គឺជាល្បិចដ៏ជូរចត់មួយ
គាត់មិនក្បត់ជាតិទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកចាកចេញពីទីនេះភ្លាម
រកកន្លែងលាក់ខ្លួនម្តងទៀត
។ m ខ្លាចខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការធ្វើទារុណកម្ម
បាន ដរាបណាខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកនៅឯណា
អាថ៌កំបាំងនឹងមិនបែកធ្លាយ
តើអ្នកនិយាយអ្វី
Chu Niao ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ ភ្នែក
Wen Wuqi បានដើរតាមរថយន្តស្ទូចចូលទៅក្នុងភ្លើង
ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់
ខ្ញុំសួរអ្នកថា
Wen Wuqi បានទៅប្លន់ Chu Niaoshi
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅអ្នក?
ហេតុអ្វីគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង
ពីព្រោះគាត់ធ្វើឃាត
យាន ហាវ បេសកកម្ម
ប្រគល់ឱ្យយើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ក្តីសង្ឃឹមសម្លាប់ យាន ហាវ
ប្រគល់ឱ្យអ្នក
ជួយខ្ញុំសងសឹក
ទុកឱ្យគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំជាមេ
វាមិនមែនជារបស់គាត់
យើងមិនអាចចាកចេញពីការិយាល័យតែម្នាក់ឯង
ប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងអស់នេះ ទេ
នោះគឺជាធម្មជាតិ
Xiaojing ការពារ Wang Kuan
សុភាពបុរស
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ដែលអ្នក
មិនធ្វើជំនួញរបស់ខ្ញុំ
Yanei
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនយល់ព្រមទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកណាជាមេ ឈប់និយាយមិនពិត
កុំ ធ្វើសកម្មភាព ជាមួយ យាន ហាវ គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតបានទេ ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះមនុស្ស។ និយាយថា តើ លក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះដែលត្រូវការ? អ្នកសុខចិត្តចាត់វិធានការ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរនៅទីនោះ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនទេ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេព្យួរនៅទីនោះ ច្បាស់ជានឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅ Yanei ហើយអ្នក នឹងមក ខ្ញុំមិនគិតពីវា ទាំងអស់ នៅទីនេះ កុំ មក​បង្ក​បញ្ហា ​លោក យាន ខ្ញុំ​ជំពាក់​លោក​មួយ​ជីវិត តើ​លោក​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ? ខ្ញុំចាត់វិធានការ តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ? គ្មានលក្ខខណ្ឌ តើស្ថានភាពបែបណា តើអ្នកចង់ជួសជុលទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ? លោក Wei
តើអ្នកបានឃើញវាទេ
Yuantian Pass កំពុងតែមក
ដើម្បីទម្លាក់ខ្លួនចូលទៅក្នុងអន្ទាក់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សរបស់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានេះ នៅតែជាមនុស្ស ខ្ញុំខុស
បន្តិច ។ កំពូល ឪពុក Yanei Yanei ស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងការិយាល័យ Yanei សម្លាប់គាត់ តើមានអ្វីកើតឡើង? Yuchi ក៏នៅទីនេះដែរ លោក Yuchi នឹងជួយអ្នក អស់មួយជីវិត តើអ្នកសើចអ្វី? អាណិត ​កប់​ណាស់ ចាំ​ធ្វើ​បុណ្យ​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្មោះ សន្យា​នឹង​គេ យ៉ាន នី យ៉ា យាយ​ណយ​ចិត្ត ​ស្ងប់ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់​ឪពុក? Yanei Yanei Yanei Yanei Yanei ប៉ាជឿជាក់លើអ្នក ធំឡើង ឪពុកខ្ញុំនិយាយថា គាត់ជឿលើខ្ញុំ ខ្ញុំធំឡើង ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រញាប់ចេញទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យ គាត់ ឃើញ គាត់មិនជឿកូនប្រុសរបស់គាត់ខុសទេ ឡើង ទៅ ខ្ញុំចង់ រស់នៅ សងសឹក​ឪពុក ​ខ្ញុំ​មិនដឹង ​ថា​ហេតុអ្វី ​បានជា​គាត់​សម្លាប់ ​ស៊ី​បូ ជីវិត​និង​ការស្លាប់​នៅតែ​ត្រូវការ​បញ្ជាក់ គ្មាន​អ្វី​បញ្ជាក់​ថា ​ស្លាប់ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់ ​អ្នក​ប្រថុយ​ជីវិត​មក​ស៊ី​ស៊ី ​កុំ​គិត​អី តើអ្នកជាសមាជិករបស់ Qizhai? ខ្ញុំ និយាយម្តងទៀតថា អ្នក ខុសពីគេ មើល Wei Zhuoran ប៉ែតសិបភាគរយនៃវាជាខ្សែសម្ងាត់ពីរាជវង្សសុង បម្រើប្រទេសដោយអស់ពីចិត្ត មិនត្រូវនិយាយពីត្រកូល Zhao ត្រកូល Xue Ying ឪពុករបស់ Xue Ying គឺជាម្ចាស់ផ្ទះយោធា វាសនាការពារទឹកដី Wang ក្វាន់ ជាសមាជិកនៃគ្រួសារដ៏ល្បីមួយ ថ្វីត្បិតតែ Pei Jing ជាជនបរទេស ក៏ដោយ ប៉ុន្តែគាត់មានការខឹងសម្បារចំពោះ គ្រួសារ Liao State Pei ព្រមចុះចាញ់រាជវង្សសុង វាក៏ជាធម្មជាតិដែរ តើអ្នកចង់និយាយអ្វីចុងក្រោយ គេសម្លាប់ចោរដើម្បីប្រទេសជាតិ សង្កត់ធ្ងន់លើស្នេហា និង យុត្តិធម៍ នោះហើយជារបៀបដែលយើងកើត ប្រវត្តិគ្រួសារ និងមរតកតំណពូជ រឿងពិត ហើយអ្នក Yuan Zhongxin អ្នករលួយតាំងពីដើម ជាមួយឪពុកដូចខ្ញុំ អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវឆ្លងកាត់ទេ អ្នកដឹងវាដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះ អ្នកធ្វើតាមពួកគេ ហើយប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ទេ ល្ងង់នេះ? ពួកគេមានមរតក និងមូលដ្ឋានគ្រឹះ ហើយខ្ញុំ ជាមនុស្សអាត្មានិយម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមសប្បាយជាមួយពួកគេ? ភ្ញាក់ឡើង Yuan Zhongxin អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដូចគេទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
កូន​ខ្ញុំ​គួរ​កើត​មក​បែប​នេះ
សោក​ស្តាយ​ណាស់!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗមាន។
ឡៅ ស៊ូ ចូលគុក
កូនខ្ញុំគេហៅថាចោរ កូន
ក៏ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះញឹកញាប់ដែរ
គាត់ធំដឹងក្តី ស្លៀកពាក់ល្អ និងអាហារឆ្ងាញ់
អ្នកកំពុងលូនក្នុងភក់
កើតក្នុងភក់
សុទ្ធតែជារឿងពុករលួយ
តាមពិតខ្ញុំ ល្អ
មើលថែអារម្មណ៍អ្នក
និយាយតាមឡូជីខល
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
គ្រាន់តែមិត្តទាំងនេះ
វាល្អ ពេលនេះ
ខ្ញុំសម្លាប់ Wei Zhuoran
មានគម្លាតរវាងអ្នក និង Qizhai ។
គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​ជំហាន​មួយ​ហើយ​គេច​ចេញ​ទាំងស្រុង
Yuan Zhongxin
ជម្រើស​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​អ្នក
​ស្ថានភាព​នេះ​ឥឡូវ
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ផង​ដែរ​។
ចូរយើងចែកផ្លូវ ហើយត្រឡប់ទៅរាជវង្សសុងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​អាច​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា
​បាន​មិន​ចាំបាច់
​តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​គាត់?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
គាត់មានឪពុកដូចខ្ញុំ
វាជាវាសនា
ខ្ញុំមិនណែនាំគាត់
ទេ
ការសម្រេចចិត្តរបស់ Yuan Zhongxin
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ
អ្នកត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមិនមាន
មរតកគ្រួសារ
ឬ
ភាពស្មោះត្រង់របស់ឪពុក
ខ្ញុំខុសពីពួកគេ
ខ្ញុំពិតជាចង់យល់ គិត
វាចេញ អ្វីៗត្រូវតែមានការចាប់ផ្តើម ព្រោះខ្ញុំគ្មានមរតក អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមមរតកពីខ្ញុំ ព្រោះថាគ្មានទំនៀម ទំលាប់របស់គ្រួសារយន់ ផ្តើមចេញពីខ្លួនខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង នៅក្នុងទីជ្រៅ និងភក់ វាក៏អាច បង្កើត​ផ្កា ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង Wei Yuan តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ Yanei? ពូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់ វាជា ដៃរបស់ Yuan Hao Yuan Tianguan តើវាអាចជា Yuantian Pass យ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល ​តើ​អ្នក​រង​របួស​យ៉ាង​ណា​? តើ Pei Jing នៅទីនេះទេ? ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ឯកឧត្តម ​នាគ​ព្រះ ​កុំ​រើ​ចេញ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ព្យាបាល​របួស​របស់​លោក​សិន សឿយ យីង ជួយ​វេច​ថ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ផង ឯកឧត្តម​នាគ​ព្រះ ទ្រង់​ប្រើ​វេទមន្ត​របស់​អ្នក របួស​ខ្ញុំ ​នឹង​បាន​ធូរស្រាល​បន្តិច​ហើយ​ឬ​នៅ? តើខ្ញុំមិនអាចប្រើថាមពលវេទមន្តរបស់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំ ​មិន​អាច ​ស្គាល់ ​ទឹកដី Xia ភាគ​ខាង​លិច ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ព្រះ​ក្នុង​ស្រុក Mana មិន​អាច​ត្រូវ​បាន ​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​គ្រោះ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច? ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​លោក Yuan Small Scene អ្នក​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត? តើពូនិយាយអ្វី?
វា​គឺ​ជា​គាត់​ដែល​មក Xixia
វា​ពិត​ជា​ល្បិច​មួយ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត
​ថា
​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ស្លាប់
​តើ​គាត់​ជា​វីរបុរស​?
ពិត​ណាស់​វា
​ជា​ការ​ល្អ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​លេខ​មួយ​ក្នុង​ពិភពលោក
​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ប្រមូល​រាងកាយ
Wang Kuan
ហេតុ​អ្វី​ពិភពលោក​នេះ
​វា​តែង​តែ​ជា​វីរបុរស​ដែល​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត
​យំ​ចេញ
​ទេ
​ខ្ញុំ មិនអាចខ្មាស់គាត់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ
Yuan Zhongxin
តើអ្នកបានឃើញលោក Yuan ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
តើគាត់បានរត់គេចខ្លួនទេ?
អ្នករារាំងអ្នកដេញតាមគាត់
គាត់មិនអីទេ ល្អណាស់
ល្អណាស់
គាត់
ទុកអ្នកចោល អ្នកមិនស្អប់គាត់ទេ
ខ្ញុំជាយូឈី
យៀន ជីវិតលោក ឆាង យាន
មិនមែនជាការបាត់បង់ទេ
ម្យ៉ាងទៀត
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សម្លាប់​គាត់
​ក៏​បាន​ជួយ​ជីវិត
​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ឬ​អត់?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ធ្វើ​ឱ្យ​ឯង​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​ដើម្បី​គាត់
សម្រាប់​លោក យាន
មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
សំណាង​ធំ
ខ្ញុំ​កើត​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព
គ្រួសារ​យោធា
ជីវភាព​ក្រីក្រ
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​ដំបូង
មេ​ដឹក​នាំ​យោធា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ
អត់​ប្រាក់​ខែ​យោធា
ចង់​បាន មកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ
វាគឺជាលោក យាន ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រោម​បញ្ជា​របស់​គាត់
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក
​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដោយ​លោក Yuan
តើ​វា​មិន​ល្អ
​នាគ​នាគ​នាគ
​ព្រះ​នាគ
​តើ Yanei​?
Wang Kuan នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​តើ​ប្រធាន​នៅ​ឯ​ណា?
កញ្ញា Zhao
កញ្ញា Zhao នេះគឺជាវាំង។
យើង​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឃាត​មួយ
​គ្រាន់​តែ​ឈប់​រត់​ជុំវិញ
​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​រក​ឃើញ​ថា
​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន?
ខ្ញុំនិយាយវាទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាដោយផ្ទាល់នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានលឺគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាកូនក្រមុំ
ការធ្វើឃាត Yuan Hao
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយបង្ខំបានទេ
តើ
កញ្ញា Zhao យល់ពីយុត្តិធម៌បានល្អទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យរាងកាយរបស់ Wei Zhuoran
អ្វីដែល
កញ្ញា Zhao
ស្ងប់ស្ងាត់ ចុះដំបូង
ហេតុផលដែល Yuan Hao កប់ Wei Zhuoran ចិត្តទូលាយ
ចាត់អ្នកណាម្នាក់មកយាមផ្នូរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយថា Wei Yuan
ទៅថ្វាយបង្គំមុនពេលប្រជុំ
វាពិតជាគ្មានផ្លូវ
ល្អទេ
អញ្ចឹងកុំធ្វើឃាត
កញ្ញា Zhao
Yuan Hao រៀបចំទ័ពអោយរឹងមាំ
យើងនឹង បញ្ជូនកងទ័ពម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
មនុស្សម្នាក់នេះមិនអាចនៅបានទេ។
នេះ​ជា​យុត្តិធម៌
​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​អាត្មានិយម​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​អង្រួន​ភាព​សុចរិត
​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​មុខ​ខ្លះ​ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានដៃរបស់ Wang Kuan ដែរ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ
យើងគិតរឿងអ្វីមួយ
គ្មានហេតុផលអ្វីត្រូវនិយាយអំពីភាពសុចរិត ទេ
គ្រាន់តែទុកឱ្យអ្នកដ៏ទៃរង
ការសម្លាប់កញ្ញា Zhao
វានឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នកចេញ
តោះជួយអ្វីម្យ៉ាង
ជាការស្រេច ។ រូបកាយ ខ្ញុំជាកូនក្រមុំ នាយករដ្ឋមន្រ្ដីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន តើអ្នកចង់មានន័យថា ឪពុករបស់អ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ សំខាន់ គឺចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពី Qizhai គាត់មិនចង់ឱ្យខ្សែរឈាមរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ចេញទេ ចុះហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំត្រូវស្លាប់? ឪពុករបស់អ្នកមិនសមនឹងស្លាប់ទេ គាត់បានស្លាប់ Zhao Jian បានទៅស្វែងរក Zang Pang ។ នាងនឹងជួយអ្នករកវាឃើញ សាកសពឪពុកអ្នក ធ្វើដូចដែល ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ អ្វីដែល Yuan Tianguan ខ្ញុំមិនបានដឹងជាមុន ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់មានទំនាក់ទំនងបែបនេះ Yanei ប្រសិនបើអ្នកខឹង សូមសងសឹកខ្ញុំ តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីសងសឹក? វាមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើវាទេ។ ជីវិតនេះ អូន ជំពាក់បង ធ្វើអ្វី បើអូនចង់យក អាចដកបានគ្រប់ពេល ក្រោកឈរ ឡើង ក្រោក ឡើង មិនចង់ឲ្យជីវិត អូនចង់សម្លាប់ ទេ Yuantianguan Yanei ឯណា មានអារម្មណ៍បាក់ទឹកចិត្ត ចេញទៅហើយ អង្គុយ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ អត់ទេ ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈសិន Xue Ying ជួយចុច បាត់ឈាមច្រើនពេក តើវានៅតែអាចសង្គ្រោះបានទេ? អ្នកបានសន្យាថា នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច ខ្ញុំនឹងរក្សាព្រលឹងអ្នក ត្រលប់ទៅរាជវង្សសុង ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច សូមអរគុណនាគព្រះ ហើយមានច្រើនទៀត ដែលខ្ញុំថា Gong អធិស្ឋានសម្រាប់កូន ខ្ញុំចង់ឱ្យនាគនាគព្រួយបារម្ភអំពីវា . គាត់ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yuan Tianguan yuantianguan វាមកដល់ចំណុចនេះ តើអ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនេះទេ? លោក យាន លោក យាន ច្បាស់ជាមិននឹកស្មានថា ទូលបង្គំនឹងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរឡើយ សំណាងល្អ នាគនៅទីនេះ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់ លោក យាន ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ ហើយបន្ទោសខ្លួនឯងនូវ អ្វីដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំចង់ឲ្យលោកនាគ ព្រះ ​ធ្លាប់​គិត​ថា ​នឹង​ខ្ញុំ ​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​នាគ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា
​គ្រាន់​តែ​ក្នុង​ករណី
​ទាំង​ពីរ
​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិន​បើ​គាត់​កុហក​ខ្ញុំ?
ស្មាន
​មិន​ដល់​ថា​ភ្លេច​ខ្លួន
​ភ្លេច
​ខ្លួន
​ហេតុ​អ្វី
​ពិភព​លោក​នេះ
​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ ក្រៅពី​លោក​យាន
​ គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ​ទេ
​ ជឿ​លើ​ការ​ការពារ​របស់​ព្រះ​នាគ
​ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​អ្វី​ទៀត​ទេ
​ Mr. Yuan មានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំក៏
ហ៊ានក្រោកឈរ ដែរ
អ្នកត្រូវតែពិតប្រាកដ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន
មិនអាចទ្រាំបានទេ
លើកលែងតែ Dragon God
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើ
ពិភពលោកនេះ
មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
Dragon God's Protection
តើខ្ញុំសំណាងណាស់
អ្នក ដឹងខ្ញុំ
តើអ្នកស្អប់អ្វីជាងគេអំពីព្រះ?
មនុស្សខ្វាក់
សង្ឃឹមលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទុកចិត្តរបស់ខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែតែងតែភ្លេច
អ្នកដែលឆ្លងកាត់ពិភពលោក
មានតែមនុស្ស
ប្រហែលជាពួកគេខ្លាចតែ
គ្មានការគាំទ្រ
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដោយខ្លួនឯង
ខ្សោយពេក
ដូច្នេះ
ភាពក្លាហានគឺជារឿងដ៏កម្របំផុត
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជខៀវ
ខ្ញុំបានសួរ Wei Zhuoran
អ្នកដែលស្គាល់ Yuan Tianguan
ទាំងអស់ត្រលប់មកទីនេះ
ខ្ញុំខ្ជិលមើលណាស់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផល
Wei Zhuoran និង Yuan Tianguan
បន្ទាប់ពីចុះចាញ់រៀងៗខ្លួន
អត់មានទំនាក់ទំនងអីទេ
គ្រប់គ្នាសួរថា
ពិត
មនុស្សពីរនាក់នេះ
ស្ទើរតែមិនដែលនិយាយ
អញ្ចឹង នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ទុកវានៅ Yuantian Pass
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ
ហ៊ានប្រថុយសម្លាប់ Wei Zhuoran
ចុះការសម្លាប់នេះមកពីណា?
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​សម័យ​រាជវង្ស​សុង
មាន​ការ​ស្អប់​គ្នា
ទោះ​បី​គាត់​មិន​ចាត់​ការ
​ Wei Zhuoran ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រថុយ​សងសឹក?
Too
Wei Zhuoran សើចពេលគាត់ស្លាប់
ស្នាមញញឹមនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Yuan Tianguan មិនអើពើ
ជីវិត និងការស្លាប់របស់ត្រកូល Yuan
និយាយតាមហេតុផល
ត្រកូល Yuan គួរតែស្អប់គាត់
នោះជាការពិត
ប្រសើរជាង
រក្សាទុកត្រកូល Yuan
ពួកគេគួរតែប្រសើរជាងពួកយើង
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Yuan Tianguan ថែមទៀតផង
សម្រាប់ Qingtianzi
ទុកឈ្មោះអោយគេស្រលាញ់ ទេពកោសល្យ
ល្អ
ទុកវាចោល
ទុកឲ្យនាយករដ្ឋមន្រ្ដីរៀបចំវា
បាទ
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយទៀត
មិនដឹងថាអាច
ពន្យល់បាន
ទេ បើទោះជាលោក Wei Zhuoran ស្លាប់ក៏ដោយ
ក៏អាចប្រើជានុយបានដែរ
មនុស្សក្នុងរាជវង្សសុងបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហាក្រោយពេលស្លាប់
មិនល្អដូច
យកសាកសពរបស់ Wei Zhuoran
ទុកវាឱ្យ Wei Chen
រៀបចំដោយយកចិត្តទុកដាក់
បង្ខំកូនប្រុសរបស់គាត់ឱ្យបង្ហាញមុខ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
រឿង Wei Zhuoran
ឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
យើង​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត
បម្រើ​អាហារ​សម្រន់​ខ្លះ
ខ្ញុំ​យល់​ថា
​ទៅ​មុខ