តើ អ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Bo Fin ទេ?
កូនត្រូវសួរខ្លួនឯងថា
Lu Nanshan តើមានអ្នកណាមករកខ្ញុំទេ
សូមអោយខ្ញុំសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏បានលួចចូលទៅក្នុងជំរុំរបស់ Ning Lingge
ឪពុកអ្នកបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
អ្នកមិនបានចាត់វិធានការទេ
កូនខ្ញុំស្លាប់ហើយ
តើមានអ្វីសំខាន់ដែល
ខ្ញុំមើលងាយ Yuan Zhongxin
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំមិនចាត់ទុកគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​គាត់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
Yuan Zhongxin គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
នៅ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​គិត​អំពី​គាត់​ជា​និច្ច
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក?
ពាក្យទទេ
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី
រឿងនេះ ទេ
ខ្ញុំច្បាស់ជាឈានដល់បាតដៃទទេ
បើដៃអ្នកធ្វើចលនា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីសងសឹក
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ហេតុអ្វីមិន
សម្ភាសន៍ Yuan Zhongxin តើ
ខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកណា?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បំផ្លាញគាត់ទេ?
ឪពុក
​ប្រដៅ​កូន​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ
កូន​ខ្លាច​គាត់​ទៅ​ស៊ី​ស៊ី
​ស្លាប់​ក្នុង​ដៃ​យួន​ហាវ
ដូច្នេះ​ឯង​សុខ​ចិត្ត​បំផ្លាញ​គាត់
​ទៅ​ ​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ឪពុក​កូន​បន្តិច
កូន​ខុស
​ហើយ​មើល​ងាយ​គាត់
​កុំ​ឲ្យ គាត់ទៅ
ខ្ញុំមិនចង់អោយ
ខ្សែរឈាមត្រកូល Yuan របស់ខ្ញុំកាត់ផ្តាច់ទេ
បើ Bob Fin នៅតែនៅទីនោះ
ទោះបីជាគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ ខ្ញុំមិន
មើលអោយជិត ទេ
ថាស្អប់គាត់ខ្លាំងមែនទេ?
ដោយសារតែគាត់មិនល្អគ្រប់គ្រាន់
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ Yuan Zhongxin ពិតជាពិការ?
គ្រាន់តែមិនស្លាប់។ អ្វី
ដែល
អ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Polaris
បន្ទាប់មកអ្វីដែល
អ្នកផ្តល់ឱ្យ Beihe Star ឱ្យ Yuan Hao ម្តងទៀត
ទទួលបានទំនុកចិត្ត
មានតែពេលនោះយើងអាចឆ្លៀតឱកាសសម្លាប់គាត់
សងសឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Polaris
កូន
របស់គាត់ជួញដូរជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់ Yuan Hao ជីវិត
នេះនឹងមិនរាប់បញ្ចូល
Qizhai សម្លាប់ Yuan Hao
មិនមែនសម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
ទប់ស្កាត់សង្គ្រាមលើពិភពលោក
រក្សារជ្ជកាលសុងអោយមានសន្តិភាពនាពេលអនាគត
Bao Da Song
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធានា?
ស្នេហាជាតិ
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Zhao
ពិតណាស់ខ្ញុំស្រលាញ់វា
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Yuan របស់យើង
វាជាខ្សែឈាម Xianbei
មនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់ក្នុងរាជវង្សសុង
មានឈាមខុសៗគ្នា
ប៉ុន្តែការប្រើភាសាដូចគ្នា
និយាយអំពីស្នេហាដូចគ្នា ស្អប់ដូចគ្នា
រីករាយ និងទុក្ខ ប្រមូលផ្តុំគ្នា កិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់
រាប់រយពាន់ឆ្នាំ
យើងភ្ជាប់នឹងទឹកដីនេះ
មិនអាចបែកគ្នាបានទេ
ប្រទេសគឺជាឈ្មោះទូទៅរបស់យើង
ដែលហៅថាស្នេហាជាតិ
គ្រាន់តែស្រលាញ់ខ្លួនឯង
អ្នកចង់ធ្វើអោយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ពេលអ្នកលើកប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
អ្នកណាមិនដឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកសៅបន្តិច
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ
មិនមែនសម្រាប់អ្នក
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ
អ្នកនឹងយល់
វាគ្រាន់តែថា Yuan Zhongxin និងបងប្រុស Yuan ពួកគេ
ទាំងអស់គ្នាគិតដូច្នេះ។ អ្នក​មិន​ដែល​យល់​ពី​ពួកគេ
​ទេ យុវជន ​ស្គាល់​តែ​ឈាម តើ​អ្នក​អាច​យល់​ពី​កិច្ចការ​ពិភពលោក​ដោយ​របៀប​ណា? តើមានអ្វីខុស? អូនហត់ ហើយ មុននឹងឪពុកអូនស្លាប់ អោយអូននាំមកជូនអូន សុំអោយអ្វីៗក្នុងលោក លែងឈប់ yuantianguan តោះធ្វើកិច្ចសន្យា អូនសន្យាថាអោយ Yuan Zhongxin មិនចូល Xixia ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ ដើរ ហេតុអ្វីគាត់អាយុច្រើនម្លេះ ? បី​ឆ្នាំ ​ហើយ​គឺ ​ត្រូវ​យល់​ព្រម ប្រតិបត្តិការ​របស់​ប៉ី​ហេ​ស៊ី​ង បី​ឆ្នាំ ​ទៀត ឱកាស​សម្លាប់​យន់​ហាវ ​មិន​ចាញ់ ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា? បីឆ្នាំនៃការរកស៊ី ខ្ញុំអត់អីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីប៊ីហេស៊ីង តើអ្នកគិត យ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំបាត់លុយ? បីឆ្នាំនៃការហាត់ដាវ អ្នកចង់បាន OK ក្នុងករណីនេះ តោះជួប Pollux ម្តងទៀត បិទកិច្ចព្រមព្រៀង អ្នកទៅមុខ ដែល He County Cheng ឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់ ដើម្បីបោកបញ្ឆោត លួចទ្រព្យសម្បត្តិមនុស្ស ខ្ញុំនឹងយកគាត់ត្រឡប់ទៅ Kaifeng ពិភាក្សាអំពីច្បាប់ជាតិ ដែលខ្ញុំបានគិត គ្រាន់តែពេលនេះ ពាក្យជ្រើសរើស ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺ តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីយុត្តិធម៌យ៉ាងដូចម្តេច? លះបង់ជីវិតម្នាក់ទៅ ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ Kaifeng បញ្ចប់ដំណើររបស់ខ្ញុំ Wang Kuan ចាកចេញ Wang Kuan នឹងមិនចាកចេញពី Wang Kuan ចាកចេញ Wang Kuan នឹងមិនចាកចេញពី Wang Kuan គឺទៅ Qizhai បាត់មួយ អ្វីៗល្អចូលមក ដល់ទីបញ្ចប់ មនុស្សយើង នៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នានឹងមានការបែកគ្នា ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅចុងបញ្ចប់នៃផែនដី Qizhai នៅតែមាន បងប្រុស Wang តើអ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់ទេ សុបិនដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន គ្រាន់តែត្រលប់ទៅអតីតកាល ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន មិន​បាន​ជួប​អ្នក ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្បថ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ការ​លំបាក​និង​ការ​លំបាក
I will always stand with you
ឈុតតូច
អ្នកអាចទៅ Kaifeng ជាមួយខ្ញុំ
បាន ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ
ពាក្យដែល
ស្រួលនិយាយជាងធ្វើ
បងប្រុស Wang
អ្នកត្រូវតែរកផ្លូវដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់
ព្រោះអ្នកជ្រើសរើស
វា​ជា​ខ្សែ​ដែល​ត្រូវ​ការ​ខ្លួន​ឯង
ផ្លូវ​ឈាន​ទៅ
​រក​អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង
ថ្ងៃ​ណា​មួយ
​ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​ទៀត​ហើយ
​បង Wang
ខ្ញុំ​លែង​ឥឡូវ
​ហើយ ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ
ពួកយើង
នឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
ខ្ញុំដឹងថា
បងស្រី Zhao
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
បងប្រុស Wang បានរកឃើញ
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
តើ
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
តើផ្កាយខាងជើងនៅឯណា?
បានទៅវាលស្រែ
ស្មៅ
និងជីជាតិ
មានការងារច្រើននៅវាល
តើត្រូវនាំអ្នកទៅជួបគាត់ទេ?
តើ
ខ្ញុំត្រូវទៅបាន
ទេ អញ្ចឹងតោះទៅ
គាត់ធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
តើលើលោកនេះមានការងារធ្វើស្រែទេ?
ការងារមិនចេះចប់
គ្មានឆ្ងល់ទេ ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលរកមិនឃើញ
គាត់ជា ប៉ី ហេស៊ីង
បើខ្ញុំមិនបានធំធាត់ក្នុងវិស័យនេះ
តើអ្នកណានឹងគិតចង់បណ្តេញបិសាចសម្រាប់ពិភពលោក?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
កុំពិភាក្សាជាមួយគាត់។
ក៏មានដែរ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនិយាយ
គាត់នឹងភ្លេចវានៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវា?
តើមរតកនៅឯណា?
បីឆ្នាំក្រោយមក
ឈ្មោះរបស់ចារកម្ម Xixia
ផ្តល់ឱ្យយើង
នូវ
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
លឿនណាស់ វាត្រូវបាន រៀបចំ
សម្រាប់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
Wei Yuan
ដើរតាមផ្លូវទៅខាងលិច
មានចរមួយនៅទីនោះ
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
រក្សាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ផ្ញើត្រឡប់មកវិញ
ជួបជាមួយចរ
តើអ្នកត្រូវការវិញ្ញាបនបត្រទេ?
មិន​ចាំ​បាច់
​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​បាត់​លុយ
Beihexing ជឿ​ជាក់​លើ​អ្នក
បុរស​ចំណាស់​ចេះ​ដឹង​ច្បាស់។
បីឆ្នាំនេះ
យើងខ្លាចមិនជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅតែនៅទីនេះ បីឆ្នាំក្រោយ
កុំភ្លេចត្រលប់មកវិញ
The End of the Earth
តមប្រាំពីរក្នុង
ពេលតែមួយ
អ្នកស្នាក់នៅដើម្បីហាត់ក្បាច់គុន
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺគួរឱ្យអស់សំណើច
ខ្ញុំនឹង កំដរគាត់មួយរយៈ
ចាំថាត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំអ្នក
នេះក៏ចាត់ទុកថាជាចរ
មិនមែនសេះទេ
វាជាចរហើយវាត្រូវតែមានទំនិញមែនទេ?
សុទ្ធតែចំបើង។
នៅក្រោមចំបើង
សុទ្ធតែលាមកគោ
បាទ
អ្នកណាចង់បានរបស់ទាំងនេះ?
Xiao Xue
នោះហើយជាស្ថានភាព
តើអ្នកគិតថាបីឆ្នាំ
អាចលទ្ធផលអ្វី?
កុំ​គិត​ថា
​មិន​ឃ្លាន​ស្លាប់
​នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​ហើយ ​តើ ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា
? គ្មាន​គំនិត គិត​ទៅ​មើល​ពេល​អ្នក​ដើរ ​ឡើង ​ដើរ​ដើរ ​ក្បួន​នេះ? តើនេះមិនមែនជាការរត់គេចទេឬ? របួសគឺធ្ងន់ធ្ងរ ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ មិនអាចក្រោកឈរឡើង យើងមិនមានពេលច្រើនទេ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព កុំ និយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ ទាំងនេះគឺជាពួកយើងពីរបីនាក់ដែលនៅសល់ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច ម្នាក់ៗមានការរៀបចំរៀងៗខ្លួន។ Pei Jing អ្នកមានជម្រើសពីរ ទីមួយ ចេញទៅជនបទ ហើយធ្វើការតែម្នាក់ឯង ទីពីរដើរតាមគេ របៀបធ្វើតែម្នាក់ឯង មិនចង់ធ្វើតាមគេ ខ្ញុំចង់ធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច Qizhai មនុស្ស គ្រប់គ្នាគួរតែនៅម្នាក់ឯង ទោះបី វាជាខ្ញុំ យើងគួរតែដើរទៅមុខដោយក្លាហាន ល្អធ្វើការតែម្នាក់ឯង ប្រញាប់ទៅកន្លែងគ្រោះមហន្តរាយ ជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះ គ្រោះមហន្តរាយក៏អាចបែងចែកទៅជាគ្រោះរាំងស្ងួត ទឹកជំនន់ គ្រោះរញ្ជួយដី និងព្យុះ ដែល អ្នកជ្រើសរើសមួយ ជំងឺក៏ បាទ អញ្ចឹងអ្នកអាចសិក្សាថ្នាំ បាន ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹង ជ្រើសរើសនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក ជំងឺរាតត្បាតបានបន្សល់ទុកសាកសពគ្រប់ទីកន្លែង វាពិបាកសម្រាប់បុគ្គលិកសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយចេញមក ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនាង? Qizhai គ្រប់គ្នា អាចឯករាជ្យបាន ល្អ Pei Jing អ្នកទៅខាងកើតតាមបណ្តោយផ្លូវនេះ ចូលបន្ទប់ទីបីនៅក្នុងភូមិ មានគ្រូពេទ្យស្រុកនៅទីនោះ គ្រាន់តែដើរតាមគាត់ ខ្ញុំគិតថាដើមឡើយ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច នឹងមិនបែកគ្នាទេ វាមិនមែនជាករណី ឆ្កួត ទេ។ girl ត្រឹមតែបីឆ្នាំ ប៉ុណ្ណឹងបានហើយ ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំទៀត បងប្រុស Yuan ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាបាលអ្នកមែន វាអាស្រ័យលើអ្នក ឃើញអ្នក ឬចាកចេញពី បងប្រុស Wang បានរៀបរាប់ Master Fan បាននិយាយថា រូបរាងល្អ ឬគ្រូពេទ្យល្អ គាត់នឹងដើរតាមផ្លូវ។ មនុស្សល្អ និងជួយពិភពលោក
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅព្យាបាលមនុស្សក្នុងលោកនេះ
មក Xiaojing
Xiao Jing អ្នកអាចធ្វើបាន។
Qizhai
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែនៅម្នាក់ឯង
ទោះបីខ្ញុំជាខ្ញុំ
យើងគួរតែដើរទៅមុខដោយក្លាហាន
គាត់រងរបួស
ខ្ញុំមិនអាចបែកពីគាត់បានទេ
សំបុត្រពី Pollux ផ្ញើជូនអ្នក
អ្នកមិនទាន់បានអានវាទេ
មិនបាច់មើល ទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំធ្វើអ្វី
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់បំបែក
Pollux បាននិយាយថា អ្នកទាំងពីរ
អាច
យល់ Tacit
ប្រសិនបើយើងចូលរួមកម្លាំង
មានប្រយោជន៍ជាងការធ្វើការតែម្នាក់ឯង
ពូយល់ច្បាស់ណាស់
តើ
នេះជាអ្វី នេះច្រើនឆ្នាំណាស់
ដែលបំផុសគំនិតដោយនិស្សិត Pollux
នៅក្នុងសាលា
បញ្ជីនៃការសរសេរ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់យើង
ពី ពេលនេះ
គេនឹងធ្វើអ្វី
វាអាស្រ័យលើអ្នក
យើងមានពាក្យចុងក្រោយថា
មិនចាំបាច់ទៅពិគ្រោះជាមួយ Beihexing
មិនចាំបាច់ទេ
គាត់មិនខ្លាចយើង
លក់គេទេ
គាត់ជឿជាក់លើអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
Beihexing ចង់ចូលរៀន
ស្វែងរកមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា
តាមពិតទៅ
ប៉ុន្តែផ្លូវបានវង្វេង
ការអានធ្វើឱ្យយល់បានថា
ធ្វើម្តេចបានជាគ្មានព្រះ?
តើនេះអាចមានភាពលំអៀងដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែលេខរបស់ពួកគេ
នៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណាទៀត?
នរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបាន
Juggler និងម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
កសិករ ពាណិជ្ជករ
មនុស្សទាំងអស់នេះអាច
ចូលរួមក្នុងបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់ក្នុងការសម្លាប់អារក្ស
អ្នកជឿពិការភ្នែកជាច្រើន
ពឹងផ្អែកលើសិស្សពីរបីនាក់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានសង្គ្រោះ?
មានច្រើនណាស់
មិនអាចតិចជាងយើងទេ
បើមិនដូច្នេះទេ វាគ្រាន់តែជា
ការប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែមានជំនឿលើខ្មោច និងព្រះ
បន្ទាប់មកផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ ឱ្យតែ
បាន ប្រយោជន៍គ្រប់គ្រាន់ កុំនិយាយថាអ្នកជឿ នៅក្នុងខ្មោច និងព្រះ សូម្បីតែផ្នូរដូនតាក៏អាចលក់បានដែរ មនុស្សជឿលើខ្មោច និងព្រះ មានការលួងលោមក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្មានប្រយោជន៍ យើងអាចបង្កើតជាព្រះក្លែងក្លាយ Yuan Zhongxin ឥឡូវនេះ យើងជាអ្នកបណ្តេញខ្មោច និងព្រះ ដែលអ្នកចង់បង្កើត។ ខ្មោច មួយ បង្កើតជាព្រះក្លែងក្លាយជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញខ្លួនឯង តែងតែដាស់មនុស្សឱ្យភ្ញាក់ នេះប្រសើរជាងការបញ្ចុះបញ្ចូល និងវែកញែក ច្រើន មានប្រយោជន៍ច្រើន ប្រើវិធានការអស្ចារ្យក្នុងសម័យមិនធម្មតា ខ្មោចពូ អ្នកប្រហែលជាគិតផងដែរអំពីវា Beihe star អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឈ្នះ​សិស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ព្រះ​បង្កើត​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងមានបទពិសោធន៍ក្នុងការបង្កើតព្រះ។
តើអ្នកស្គាល់ Wenwuqi របស់ Bazhai ទេ?
មិនដឹង
ភ្លេចខ្លួនទេ បើមិនស្គាល់គាត់
ម្នាក់នេះ
រំខានណាស់
គាត់នៅ Xixia ឥលូវ
ជំនាញបង្កើតព្រះ
ខ្ញុំត្រូវទៅ Xixia
រកអ្នកនេះនៅទីនេះ
ពួកគេទាំងអស់មកពី Secret Pavilion
បើគាត់អាចធ្វើបានដូច្នេះ តើខ្ញុំអាច
អូខេ មិនអីទេ ចាំខ្ញុំសួរអ្នក
ជំហានដំបូងរបស់យើង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដំបូងយើងត្រូវបង្កើត
ឈ្មោះល្បី មួយ
ខ្ញុំក្រោកឡើង
ខ្ញុំមានវិធីដាក់ឈ្មោះ។
ឪពុក​ចាស់
​ធ្វើ​ពាក្យ​ស្បថ​ពេល​កូន​ចាក​ចេញ
ស្មាន​ថា​មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ
តើ​កូន​នៅ​ចាំ​ខ្លួន​ឯង​ទេ
?
ត្រូវចាំថា
បើអ្នកដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែខាំធ្មេញ ហើយដើរទៅមុខ
គ្មានពេលស្តាយក្រោយ
មិននឹកស្មានថានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនស្ដាយដែរ។
មានផ្លូវថ្មីឆ្ពោះទៅមុខ
តើផ្លូវណាដែល
អ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់
ប្រហែលជាវាអាចជួយសង្រ្គោះប្រជាជនពីភ្លើង និងទឹក
ផ្លូវនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
តើអ្នកចង់ស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្សសុងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
មានតែពេលដែលអ្នកឡើងតំណែងខ្ពស់ទេ ទើបអាចធ្វើអោយអស់ពីសមត្ថភាព
បាន តែងតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតំណែងខ្ពស់
មិនដែលខ្វះទេ វ៉ាង ក្វាន់
ពាក្យនៅតែលឺក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ
នេះបានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពី
ក្តីសង្ឃឹមរបស់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។ គ្រួសារ Wang
ស្ថិតក្នុងដៃអ្នកណា?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
ទាំងចំណេះដឹង និងចរិត
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាញ់អ្នកទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ
ចង់ប្រយុទ្ធ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
វ៉ាង ក្វាន់
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សដើរលើផ្លូវខុស
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរៀនទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នក នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ
​មិន​អាច​ទាំង​អោន​ក្បាល
​ធ្វើ​ដូចម្តេច​អាច​យក​វា​មក​វិញ?
មុខតំណែងផ្ទាល់ខ្លួន
តើខ្ញុំអាចឈរជើងនៅតុលាការដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺ
ការពិតដែលពិបាក ប៉ុន្តែងាយបំបែក
អ្នកគួរតែយល់
រឹង និងងាយបំបែក
ទន់ និងអចិន្ត្រៃយ៍
នេះមកពីសាសនាតាវ
មិនមែនខុងជឺ ទេ
កូន
សូមពុកម៉ែ ទុកឱកាស
ឲ្យខ្ញុំជួបបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
ច្រើនឆ្នាំហើយ
ដែលខ្ញុំមិនដែល ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​អ្នក​នឹង​មិន​ឱន​ក្បាល​ទេ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មិន​ចង់​ឱន​ក្បាល
វា​ជា​មោទនភាព​និង​ការ​គោរព​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ចិត្ត
​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​គួរ​តែ​មាន​មោទនភាព
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ឥឡូវ​នេះ
​មោទនភាព​របស់​អ្នក​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
មាន​គេ​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ជ្រើស​រើស
​សម្រាប់​រាជវង្ស​សុង
តើ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​អ្វី?
តើអ្វីជាចម្លើយរបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឡើង
មានភាពបត់បែន
នេះជាជំហានដំបូងក្នុងការបង្កើតកន្លែងឈរជើងនៅក្នុងតុលាការ
។
ត្រឹមត្រូវ
ហើយ Pei Jing?
នាង​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Kaifeng
តើ​អ្នក​មិន​យក​នាង​តែ​មួយ​ទេ?
ដើម្បីត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Wang វិញ
មិនអាច
មានចិត្តល្អ របស់នាងទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
វិញ ដើម្បីយកមកវិញនូវអ្វីដែលគួរជា
របស់គ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
ចូរក្រោកឡើង
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបាននាំនរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក
ចៅក្រមនៃខោនធី Ning, Jinghu South Road Township
បុគ្គលនេះបង្កើតបក្សដោយសម្ងាត់ជាមួយរដ្ឋាភិបាល
Ally ជាមួយជនបោកប្រាស់
ក្នុងនាមខ្មោច ទេវតា និងគ្រោះមហន្តរាយ
ប្រមូលលុយ
បុគ្គលនេះជាឧក្រិដ្ឋជន
សាក្សីម្នាក់ទៀត
គួរដោះស្រាយតាមច្បាប់ជាតិ
ថ្មីៗនេះ ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅផ្លូវ Jinghu ខាងត្បូង
មានព្រះថ្មីនៅក្នុង ជនបទ
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិតអំពីរឿងនេះទេ?
ព្រះ​ថ្មី​មួយ​ណា
​មើល​ឈ្មោះ​នេះ
ឋានសួគ៌​ប្រាំបួន និង​ផែនដី​ទាំង​ដប់
ពន្លឺ​ពណ៌​មាស​ការពារ​ប្រទេស និង​ប្រទេស
​មីណាមីយ៉ាម៉ា ព្រះ ​អ្នក
​បាន​ឮ
​អ្វី​ខ្លះ?
ព្រះ Nanshan នេះ
សូមនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនោះ?
បើកទ្វារ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកយឺត ៗ ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
សងលុយវិញបានទេ?
កម្ទេចរូបសំណាកព្រះថ្លៃ ៥០០ កាក់
បីរយ អក្សរកាត់ គ្រោះមហន្តរាយ
វាយរូបព្រះ ហើយបានលុយ
អ្នកមិនថា
អនុវិទ្យាល័យ
អ្នកមិនយល់ នេះ
បន្ថែមមួយចានវ៉ុ
នអី
ប្រាសាទតាវ
កុំប៉ះកន្លែងបែបនេះ
គ្រប់ក្រុង
ព្រះ​ដែល​ពឹង​លើ​ខ្លួន​ឯង​របស់​ពួក​គេ
អ្នក​អាច​កម្ទេច​វា​បាន។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ទទួល​ប្រាក់
​អ្វី​ដែល​ល្អ​មែន​ទេ?
ការ​វាយ​កម្ទេច​រូប​ព្រះ​នេះ​នឹង​សម្លាប់​គ្រោះ​មហន្តរាយ
តើ​មាន​ការ​សងសឹក​ឬ​ទេ?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ?
ពន្លឺពណ៌មាសនៃមេឃប្រាំបួន និងផែនដីដប់គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ព្រះនៃណានសាន ដែលការពារប្រទេស និងអានបាង
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា បាហ្គូអានបាង?
ត្រឹមត្រូវហើយ
អាថ៌កំបាំងនេះ
សូមកុំផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
អញប្រាប់អ្នកឯង
នេះ ណានសាន នេះ
ធ្វើតាមពួកបរិសុទ្ធបច្ចុប្បន្ន
វា​ជា​ការ​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​រាជ​បុត្រ
មិន​ឆ្ងល់​ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ​បច្ចុប្បន្ន
​បាទ
មាន​អ្នក​ខ្លះ​ជឿ​យ៉ាង​នេះ
ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​មនុស្ស
​បរិសុទ្ធ​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
តើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នោះ​ធំ​ប៉ុណ្ណា?
ថ្វាយ​បង្គំ​ខ្មោច និង​ព្រះ
​កុំ​ពេក
នេះ​ជា​បទ​បោក​បញ្ឆោត​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
Zhao Jian បានជ្រើសរើសឈ្មោះបានយ៉ាងល្អ។
ឥឡូវ​ក្រុមប្រឹក្សា​ឯកជន
​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​រួច​ទៅ​ហើយ
គ្រប់​គ្នា​ហត់នឿយ
​រឿង​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុមប្រឹក្សា​ឯកជន​ទេ
តើ​ទំនាក់ទំនង
​ណាន់​សាន​ព្រះ​មាន​ព្រះ​នាម
​អ្វី​ខុស
នោះ​ព្រះ​មាន​រូប​រួច​ហើយ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មុខ​ជា​នរណា​ទេ?
មុខរបស់គាត់
Lu Nanshan
វាជាគាត់
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មាន
អនុប្រធានក្រុមប្រឹក្សាឯកជនម្នាក់នៅទីនេះ រហូតមកដល់
ពេលនេះ
គាត់ពិតជាបានដាក់មុខរបស់គាត់ដែល
ត្រូវបានលាបពណ៌ជារូបព្រះ
នេះមិនអាក្រក់ទេ
ក្រុមប្រឹក្សាឯកជនបានស្នើសុំបញ្ជាឱ្យចាប់គាត់។
ងងឹតល្មម
Minamiyama ព្រះ
Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ
Minamiyama
ព្រះ Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ
Minamiyama ព្រះ
Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ
Minamiyama
ព្រះ Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ Minamiyama ព្រះ Nanshan ព្រះគ្រាន់តែជាការប្តូរ ឈ្មោះ ដំបូង មួយបាច់​នៃ​ព្រះ​ចាស់ ​ត្រឡប់​មក​ខ្លួន​យើង ​បំផ្លាញ Nanshan ព្រះ​ម្តង​ទៀត ​ការ​នេះ​កើត​ឡើង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត ​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​យល់? មូលហេតុ​ដែល​ខ្មោច​និង​អាទិទេព​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន ​យ៉ាង​ប្រាកដ ហើយ​ចំណុច​សំខាន់​បំផុត ​មួយ​ណា ​បើ​រដ្ឋាភិបាល​ស៊ើប​អង្កេត​ក្រោយ​មក អ្នក​សំណាង​អាក្រក់​គឺ Lu Nanshan។ អ្នកពិតជាស្បែកខ្មៅមែន នាយក Xiao Lu បាននិយាយខ្លួនឯងថា បើមានឱកាសជួយសង្គ្រោះរាជវង្សសុងឱ្យរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ គាត់សុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីរាជវង្សសុង ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលយើងគ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់គាត់ ដោយឥតខ្មាស់ អៀន។ ខ្មាស់គេពេក ខ្ញុំលឺថា ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានទៅលេងប្រាសាទជាច្រើន លទ្ធផលល្អណាស់ គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាទាហាន តើអ្នកមិនជួបមនុស្សលំបាកទេ? អ្នកមិនបាន កត់សម្គាល់ឃើញ Zhao Jian ទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ? Boss Boss និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទី​នេះ ​នៅ​តាម​ផ្លូវ ​ដើម្បី​យក​រូប​សំណាក​មក​វិញ វា​ពិត​ជា​ចម្លែក។
ខ្ញុំមានអក្សរនិងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកថាបើអ្នកជឿលើបិសាចកញ្ជ្រោង និងវិញ្ញាណខ្លា
នោះជា
រឿងដែលខូច អស់ហើយ
អ្នកខ្លះជឿលើថ្មម៉ាប
ព្រះ Mopan
រស់នៅក្នុងភូមិនេះច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហេតុនេះហើយបានជាភូមិជិតខាង
មិនដែលដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
ហេតុអ្វី
អ្នកភូមិបន្ទាប់ថ្វាយបង្គំព្រះសណ្តែក។
សណ្តែកបណ្តុះ ជីវ៉ា សណ្តែកបណ្តុះ មិន
ត្រឹមត្រូវ ? គ្មានឆ្ងល់ទេ មិនអាចដោះស្រាយជាមួយព្រះនៃ Millstone ចៅហ្វាយហៀបនឹងចាប់បានរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។ កុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា Call me back វាយ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ បុក​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ បុក​វា​វិញ វាយ​វា​មក​វិញ វាយ​វា​មក​វិញ គ្រួសារ Zhao Jian គឺ​បែប​នេះ ​គេ​ហៅ​ថា បោស​រន្ធ​ក្នុង​ទីធ្លា ​ឡើង​ទៅ​សម្លាប់ ​យ៉ាង​រលូន​ឬ? អ្នកចូលរួម ម្នាក់ៗមានកាក់ទង់ដែងដើម្បីយក ខណៈដែល Zhao Jian កំពុងធ្វើសកម្មភាព ខ្ញុំក៏នឹងព្យាបាលអ្នកភូតកុហកទាំងនេះផងដែរ ចាប់តាំងពី ពេលនោះ មក ខ្ញុំខ្លាចមានមនុស្សជាច្រើន ដែលខ្ញុំមិនជឿការបោកប្រាស់នេះទៀតទេ។ មកនេះ មកមួយ ឬពីរបី ខ្ញុំ នៅតែមិនដឹងរឿងមួយ អ្នកនិយាយថា នេះជាអាជីវកម្មរបស់ Wei Yuan មិនទាន់មានការរីកចម្រើននៅឡើយ អ្នកយក លុយធ្វើរូបព្រះ និងបើកប្រាសាទ បានមកពីណា? រកឃើញអ្នកឧបត្ថម្ភ អ្នកណា? តើ ​អ្នក​បាន​ប្រាក់​ពី​ណា? ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ទីក្រុង Kaifeng Jieshen Lane ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល ​អ្នក​គួរ​ដឹង Jieshen Lane មាស​និង​ប្រាក់ ​ការ​ទិញ​លក់​ជា​ច្រើន ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​លេខ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ? ត្រឹមត្រូវណាស់ អ្នកដែលរកស៊ីធំ មិនខ្វះលុយតិចនេះ រកស៊ីអ្វី ទីមួយ ផ្លូវកណ្តាល បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏រកស៊ីខ្លួនឯងខ្លះ ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកមាន បានសន្សំទ្រព្យខ្លះ ចុះហេតុអ្វីអ្នកនៅតែចង់ជ្រកកោន? ថា Lu Nanshan មួយ ពីរ បី ប្រសិន បើ អ្នក មាន លុយ ដំបូង អ្នក ត្រូវ តែ មាន ជីវិត ដើម្បី ចំណាយ វា ។ អ្នក មានលុយ បើអ្នកមានលុយ វិនិយោគវា ចូលមកក្នុងរណ្តៅគ្មានបាតនេះ ធានាដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Wei Yuan ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យគាត់វិញនៅពេលខ្ញុំរកលុយនៅថ្ងៃអនាគត។ លុយ​ឬ​អត់​ជា​រឿង​តូចតាច ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​លោក​ថា តើ​ឥឡូវ​នេះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាដេកក្នុងមឈូស នៅក្នុងតំបន់ដែលរងគ្រោះដោយជំងឺប៉េស្ត ផ្ទះប្រាំបួនក្នុងចំនោមដប់គឺទទេ។ គ្រឿងសង្ហារិមក្នុងផ្ទះ លួចយកទៅលក់អស់
ចុះមឈូសវិញ?
ប្អូន​ស្រី​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដល់ពេលរៀបចំពិធីបុណ្យសពជាមុនសិន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
វាក៏កាន់តែងាយស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការភាពងាយស្រួលនេះ?
សុំយកប្អូនស្រីមកវិញបានទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
កំបោរ​កំពុង​រាល​ដាល​តាម​ដង​ផ្លូវ
ដុត​ខ្លួន​ប្រាណ
​នាង​បាន​ល្អ​ទាំង​អស់
គ្រូពេទ្យ​ប្រចាំ​តំបន់​ប្រាប់​ថា
​គ្មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ទេ
ទើប​នាង​អាច​ពិគ្រោះ​ដោយ​ឯករាជ្យ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​នេះ?
ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រៀប​ធៀប​ជា​មួយ​នឹង​មុន
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គឺ​ពិត​ជា​ធំ​។
បាទ
បន្ទាប់ពីចូល Qizhai
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការផ្លាស់ប្ដូរ
រួមទាំងអ្នក
វាជារឿងទាំងអស់
ដែលបង្រៀនខ្ញុំអាក្រក់ Nanshan
ត្រឹមត្រូវ
ព្រះបង្កើតសន្ទុះ
ឥទ្ធិពលគឺស្ទើរតែដូចគ្នា
អ្នកអាចយក Lu Nanshan
ត្រឡប់ទៅ Kaifeng
I
Zhao Jian ហើយខ្ញុំ
រវល់ពេក
តើអ្នកអាចធ្វើដំណើរបានទេ?
កុំសម្លាប់គាត់
គាត់សម្លាប់ Liu Sheng
អ្វីដែលបំពានគឺច្បាប់ជាតិ
គួរតែមានទោសតាមច្បាប់ជាតិ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ គាត់មានឋានៈជាក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
កុំបារម្ភ
ឥឡូវអ្នកទីមួយចង់យករបស់គាត់
វាជាក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
នឹងអ្នក ត្រូវចុះចាញ់?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
មុខ​នេះ​និង​ឈ្មោះ​នេះ
អ្វី​ដែល​មាន​គឺ​គាត់​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនផ្ញើវាទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាគាត់នឹង
អនុញ្ញាតឱ្យ Lu Nanshan ទៅ
Xiaojing ប្អូនប្រុស
ភាពអត់ធ្មត់
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ប្រសិនបើវិមានសម្ងាត់ត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ
ប្រហែលជាគាត់គួរតែជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ
ត្រឹមត្រូវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយដែល
Xue Ying
មិនដែលត្រលប់មកខ្ញុំ
ប្រហែលជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា មាន​ផ្លូវ​ដើរ​រៀង​ខ្លួន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Kaifeng វិញ។
Xiao Luzhangyuan មានចក្ខុវិស័យល្អ
Yuan Zhongxin
ប្រគល់ខ្ញុំឱ្យ
បងប្រុស Yuan បាននិយាយថា "
អ្នកគួរតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់របស់ប្រទេស
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ
ហេតុអ្វី
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
វាត្រឹមត្រូវហើយ
ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមនៃរាជវង្សសុង
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់
ការបះបោរ និងការបែកគ្នា
អ្នកមិនដែលសង្ស័យខ្លួនឯងទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែគិតថា
ប្រហែលជាអ្នកមិនសមនឹងស្លាប់។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកពិតជាអាចត្រលប់មកវិញបាន
វាគួរតែអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយថ្ងៃនោះមកដល់ទេ
ព្រោះថ្ងៃនោះ
អ្នកនឹងមិនអោយវាទៅ
គ្រួសារ Pei របស់យើង
ទេ ខ្ញុំស្បថ
ស្បថ
​មិន​ជឿ​ថា
​ប្រញាប់​ឡើង
ចាំ​ខ្ញុំ ​ប្រញាប់
​ឡើង ​វិញ ​មក​វិញ ​ហត់​ទេ អង្គុយ​ញ៉ាំ​បាយ ​មើល​អូន ​ចេញ​មក​ច្រើន​ថ្ងៃ ​ហើយ អត់​ចេះ​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​វិញ​ទេ។ តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី? លោក Wei និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា ទុក​ឲ្យ​អ្នក​អង្គុយ​ចុះ មក​ឲ្យ​លឿន ចាំ​បន្តិច ​អ្នក​ហូប​សិន តោះ​ចេញ​ទៅ ​ដើរ​លេង ​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ? ខ្ចីលុយ ហេតុអ្វីខ្ចី? សន្សំលុយ អ្នកមិនមើលការ៉ារ៉ាវ៉ានទៀតទេ ហេតុអ្វីត្រូវរត់ការ៉ាវ៉ា? អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក​លុយ ​នោះ​យឺត​ពេក ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល ​ការ​ជួញ​ដូរ​មាស​និង​ប្រាក់​នៅ Jieshen Lane ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្តើម ​ធ្វើ​ដែរ​ឬ​ទេ? អត់មានទេ មិនមែន ដៃ ទេ ខ្ញុំគិតថាការជួញដូរមាស និងប្រាក់ មិនគ្រប់គ្រាន់ តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច? ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗអាចដោះដូរបាន សូម្បីតែអង្ករ និងបន្លែ Jieshen Lane ការដោះដូរ មិនអាចទៅរួច តើ អ្នកណា ចង់បានរបស់បែបនេះ អ្នកមិនយល់ គ្រប់យ៉ាងក្នុងលោកនេះ សុទ្ធតែជាប្រភពនៃទ្រព្យសម្បត្តិ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ អ្នកមិនអាចតែងតែប្រើជំនាញពីកន្លែងផ្សេងៗបានឡើយ។ នាំ​ទាំង​អស់​ទៅ Kaifeng មិន​ចាំ​បាច់​ដឹក​ជញ្ជូន ​អី​ទេ បើ​មិន​សំណាង? ការជួញដូរគឺជាលេខស្រមើស្រមៃ វាជានិមិត្តសញ្ញានៃទំនិញ អ្វីដែលលេខស្រមើស្រមៃតំណាង ឱ្យ ខ្ញុំមិនយល់ ឧទាហរណ៍ សាច់អាំងដប់គីឡូក្រាម សាច់អាំងនេះមិននៅក្នុង Jieshen Lane ប៉ុន្តែយើងអាចចាប់ផ្តើម ការដោះដូរពាណិជ្ជកម្ម ដំបូង ឧទាហរណ៍ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរស្រាអង្ករសម្រាប់សាច់អាំងរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកនាំយកមក។ me the venison then you can't get it again Ten pounds of venison Go get this year's new tea but I really have nothing in the exchange for the right to belong to the venison ចុះយ៉ាងណាវិញ? វាមិនសំខាន់ទៀតទេ ម៉េចមិនសំខាន់? អ្នកដែលនៅទីបំផុត បើអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងមានសាច់អាំង ផ្ញើទៅផ្ទះរបស់គាត់ ប្រតិបត្តិការបែបនេះ ចាប់ផ្តើមម្តង ពិបាកនឹងបញ្ឈប់ ខ្ញុំមិនយល់ ការដូរទៅវិញទៅមកនេះ របៀបរកលុយ អ្នកធ្វើមិនបាន យល់ថា នេះគឺជា cornucopia