អ្នកបម្រើដែលជួលដោយបណ្ឌិតសភា
សាទរ
សាលាបង្រៀនកំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងកំទេចកំទីខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកមានតម្រូវការ
អ្នកក៏អាចសុំជំនួយពីពួកគេផងដែរ
ដោយគិតគូរយ៉ាងខ្លាំង
គាត់មើលទៅមានចិត្តល្អ និងចិត្តល្អ។
សាលាគិតច្រើនអំពីសិស្សរបស់ខ្លួន។
អ្នក​ក៏​ជា​សិស្ស​ដែរ
​បាទ
​ តំណែង​នាយក​គឺ​ពេញ​ដោយ​សិស្ស​ទាំង​អស់
​ គាត់​ជា​ជំនាន់​ដូច​គ្នា​នឹង​នីស៊ី។
សុទ្ធតែជាមិត្តរួមថ្នាក់
ថាម៉េច
យើងហៅ
Webster
ហើយ
មីង
ឯងក៏គួរសមដែរ
តាមពិតគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Shibo
នាមត្រកូលខ្ញុំមិនមែន Wei ទេ
តែបង Wei
វាជាស្នាដៃដំបូងគេ
ខ្លាំងណាស់
តើអ្នកជីវសាស្រ្តទេ?
តិចជាងការសួរលោកអ្វីមួយ
សូមលោកនិយាយ
នៅក្នុងសាលារបស់យើង
បន្ថែមពីលើបទប្បញ្ញត្តិធម្មតា
តើមានបម្រាមពិសេសទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះៗ
ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រាជ្ញមិនគួរនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញទេ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តាមពិតវាគ្មានអ្វីទេ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងបណ្ឌិត្យសភា
ថា យប់ជ្រៅហើយ
កុំចេញពីផ្ទះ
បើអ្នកណាគោះទ្វារក្រោយងងឹត
Don កុំបើកទ្វារឱ្យសោះ
បើខ្ញុំ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង បើអ្នកចេញពីផ្ទះ?
បើ​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់
​ខ្លាច​បាត់​លុយ
ទោះ​ជួប​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
តើ​អាច​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បែប​នេះ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ សាលាត្រូវបានសាងសង់នៅលើភ្នំ
សិស្សខ្សោយ
វានឹងជៀសមិនរួចទាក់ទាញការលោភលន់របស់សត្វ
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនៅពេលដែលវាងងឹត
នោះគឺជាធម្មជាតិ
នេះគឺជាស្ទូឌីយោដែលរៀបចំដោយសាលាបណ្ឌិតសភា
ទាំងអស់
សុវត្ថិភាព
នេះជា
សៀវភៅក្មេងប្រុស
ទាំងអស់ដូចនេះ
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
ថា
ខ្ញុំនឹងនាំបងប្រុស Wei ទៅបន្ទប់បង្រៀននៅថ្ងៃស្អែក
បើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅសាលបង្រៀនថ្ងៃស្អែក?
ថ្នាក់
នៅតែត្រូវទៅថ្នាក់
តើអ្នកមិនមកសាលាដើម្បីសិក្សាទេ?
គាត់នឹង
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ខ្ញុំ
មិនអីទេ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ពិត​ជា​ចង់​ទៅ
​មិន​សម
​តើ​អ្នក​មិន​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​សិស្ស?
ធ្វើ​ម៉េច​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្តាប់​ថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនទៅ
ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
ចុះខ្ញុំក្លាយជាក្មេងសៀវភៅ?
វាយឺតពេល
ហើយ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរខឹងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនខឹង
ទេ អ្នកត្រូវតែធ្វើល្អ ធ្វើពុត
ថាឈឺ
បាទ
ខ្ញុំអាចឈឺបាន
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងគាត់
គាត់ពិតជាមិនពូកែអានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិន
និយាយតិចទេ។
ធ្វើឱ្យនាងខឹងចំពោះ
អ្វីដែល
ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចជាគ្រួសារដែលមានបីនាក់។
អត់មានអ្នកណា
មកទេ
បង វ៉ាង ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថា ខ្ញុំនៅទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះ ថ្ងៃនេះ
បានឃើញមាន់មួយក្បាល
ហើយពូដែលងាប់
នោះ មើលទៅស្រដៀងនឹងវាណាស់
ប៉ុន្តែស្រាប់តែបាត់
ខ្ញុំឃើញ Si Qixing
នៅឯណា?
នៅទីនេះ
ពិតជានៅក្នុងសាលា
តើមនុស្សនៅឯណា?
បើ​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ចាំ
​មើល​តើ​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៀត
​អត់?
មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្តង​ទៀត
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី?
គាត់​បាន​ណែនាំ​យើង
​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​សាលា​រៀន
ហេតុអ្វី​បាន​ជា
​មិន​ដឹង​ថា
​រឿង​នេះ​ចម្លែក
ឬ
​សូម​ជួប​បងស្រី Zhao និង​អ្នក​ដទៃ​ជា​មុន​សិន។
តោះពិភាក្សាទាំងអស់គ្នា
Good
Fear
ទីធ្លានេះចម្លែកណាស់
ពេលថ្ងៃលិច
អត់មានសិស្សចូលគេងទេ
មីងខ្ញុំក៏ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំចេញក្រៅពេលយប់
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តោះទៅ
ខ្លាច
វាងងឹតពេក
ខ្មាស់គេពេក
ទុក្ខព្រួយហើយ ជារឿងធម្មតាសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់
មិនអីទេ
បងប្រុស វ៉ាង តើអ្នកខ្លាចដែរទេ?
បាទ
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចអ្វី? តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
និយាយអោយកាន់តែច្បាស់
ខ្លាចទុក្ខក្នុងលោក
ជីវភាពមនុស្សលំបាក
តោះនិយាយអោយជិត
ខ្លាចជីវិតនឹងស្លាប់
ជាពិសេសអ្នក
កុំខ្លាចរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនទុកអោយ
ត្រជាក់ល្មម
Yanei
ធ្វើអី
ទុកចោល ម្នាក់ឯងនឹងឈឺ
ហេតុអ្វី
មិនអញ្ចឹង ស្អែក
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាបង្រៀនទៅ
ប្រសើរជាងទុកអោយខ្ញុំស្លាប់
អ្នកឯងចូលមុន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
Yanei
អ្នកមិនចូលចិត្តអានទេ
ប្រហែលជាមិនមែនជាកំហុសរបស់សៀវភៅទេ
ហៅ​ថា​សុភាព​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
អគារ​ខ្ពស់​នឹង​រលំ
អ្នក​គួរ​សុខ​ចិត្ត​ពី​ខាង​ក្នុង
សើម​ពី​ក្នុង
​មក​មក
លើក​វា​យឺត លើក​វា​យឺតៗ
​ឈឺ​ទេ?
ត្រលប់មកវិញ
តើល្អជាង?
តើបងស្រី Zhao មានបញ្ហាអ្វី?
ខឹង​នៅ​ការិយាល័យ
​ព្រោះ​ជំងឺ?
ទុក​ឲ្យ​គាត់​រៀន
វា​ដូច​ជា​សម្លាប់​គាត់​អ៊ីចឹង។
ពិតជា
មិនចាំបាច់ចាក់ទឹកត្រជាក់ដាក់ទេ
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាឈឺ អ្នកនឹងសុខសប្បាយជាទេ
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
គាត់ថា
ខ្លាចគេឃើញអ្នកផ្សេង
ពេលខ្លះមានពេលនៅក្នុងការិយាល័យ
ពិតជារឹងរូស
មែន កុំស្តាប់ ចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
Xue Ying
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយ Yanei បានទេ?
ចុះ​ឯង​ទៅ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនណែនាំ
ថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំទៅបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
សំណួរលទ្ធផល
ក្មេងប្រុសសៀវភៅក៏ត្រូវធ្វើតាមថ្នាក់
ដែលខ្ញុំគាំទ្រ Yanei លើបញ្ហានេះ
ស្តាប់
មើល
អ្នកគួរតែ
និយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំនៅក្នុង Yushu Pavilion
ខ្ញុំបានឃើញ Si Weixing
ពី សំណើមខាងក្នុង ពីសំណើមខាងក្នុង
តើមិនប្រសើរជាងការស្លៀកពាក់តិចទេ?
WHO?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ទេ?
ខ្មោចខ្មោច ពូ គ្រាន់តែ និយាយពាក្យពីរបី
ម៉ាត់ ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន មិនឃើញមុខទៀត ស្មានថាខ្ញុំឃើញប៉ូលុច។ ខ្ញុំគិតថា River Star ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញពួកយើង គ្រាន់តែបង្ហាញឡើងវានឹងជាការប្រសើរណាស់ The Mystery of Pollux ទិញដោយមនុស្សខ្ជះខ្ជាយ តើទាំងនេះជាអ្វី? លេខទាំងនេះ គាត់ដឹងថាវាជាអ្វី គ្មានគំនិត បញ្ចប់ វ៉ាង ក្វាន់ មិនដឹងសូម្បីតែ មិនអាចយល់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា លេខទាំងនេះ deja vu មិនអាចចាំ លេខស្មុគស្មាញបែបនេះ ទេ ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា គួរតែជាការចងចាំដ៏ជ្រាលជ្រៅ។ មែនទេ? ពន្យល់ថានៅពេលដែលខ្ញុំឃើញលេខទាំងនេះ វាមានអារម្មណ៍ធម្មតា ទាល់តែវាបាត់ទៅ មិនដែលនឹកឃើញទេ គន្លឹះគឺ អ្នកណានឹងគិតថា លេខទាំងនេះធម្មតា បាទ ហេតុអ្វីបានជា ប្រធាន អ្វីដែល នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ អ្នកណាត្រូវរកមើល ស្វែងរកឪពុកម្តាយ មកទ្វាររបស់អ្នកដូច្នេះ ឆាប់ មកទីនេះ យឺត ស្អាត ខ្ញុំចាំធ្វើកិច្ចការខ្លះក្នុងសាលា ឮពីអ្នក គ្រួសារមួយមានគ្នាបីនាក់មកសាលា មកទីនេះជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក កុំចេញពីផ្ទះក្រោយយប់ជ្រៅ បើអ្នកណាគោះ ទ្វារក្រោយងងឹត កុំបើកទ្វាដោយចៃដន្យ ព្រោះខ្ញុំមកទីនេះ ពិសេស មានរឿងអីកើតឡើង ខ្ញុំហ៊ានសួរថាតើពួកគេទាំងបីជាអ្នកស្រុកឬ? មិន​មែន​ថា​យើង​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ នោះ​នឹង​ងាយ​ស្រួល តើ​មនុស្ស​បី​នាក់​នោះ​ធ្លាប់​ឮ​ទេ? Jinghu ផ្លូវខាងត្បូង
តែងតែមានគ្រោះមហន្តរាយ
នោះជាគ្រោះមហន្ដរាយបិសាច ដែលកំពុងកើតឡើងយ៉ាងសាហាវ
គួរឲ្យខ្លាច
នេះ
អស់អ្នកដែលមកសាលា គឺជាមនុស្សមានទេពកោសល្យ
នោះក៏ជាអនាគតនៃរាជវង្សសុងដែរ
ពួកយើងជាអ្នកបម្រើ
គិតតែពីរឿងរាល់ថ្ងៃ
យើងគួរតែការពារសិស្សទាំងនេះ
តែប៉ុណ្ណោះ។ សក្តិសម​នឹង​កើត​ក្នុង​រាជវង្ស​សុង
អស្ចារ្យ​ណាស់
សុភាព​បុរស​ម្នាក់​នេះ
ទោះ​បី​ជា​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែ​មាន​វិធី​ដោះ​ស្រាយ
​ខាង​យើង
​អាច​មាន​ដំណើរ​ផ្សង​ព្រេង​បាន​ទេ?
មិន​ស្គាល់
​លោក​គ្រូ​និង​លោកជំទាវ
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​មើល​ជុំ​គ្នា
​នៅ​ពេល​នេះ
បើ​ចេញ​ក្រៅ​យប់​បាត់​លុយ។
ទោះជួបព្រឹត្តការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់
លោកគ្រូ និងលោកជំទាវ
យើងអាចទៅបានគ្រប់ពេលដែលយើងចង់បាន
មិនចាំបាច់មានថ្ងៃនេះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ
​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង
​តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ?
ងាយស្រួល
ពិតណាស់ ងាយស្រួល
តែ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅតែមានកិច្ចការផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទាំងពីរពីការសម្រាកទេ។
គាត់មិនអីទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅទីនេះ ហើយអាន
តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
នោះជាការល្អបំផុត នោះ
ហើយជាវាសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ
ទៅជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
មានអ្វីមួយខុសជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
ពិតជាមិនចាំបាច់
តើអ្នកកំពុងតាមបងស្រី Zhao និងអ្នកដទៃទេ?
នៅ​តែ​បារម្ភ​ពី​គេ
​និយាយ​ខុស
​គេ​មិន​ចាញ់​អ្នក​ណា
​ពេក
ខ្ញុំ​មាន​ផ្ដុំ​រូប​នេះ
មើល​តើ​មាន​វិធី​បំបែក​វា​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ?
ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែល
ខ្ញុំតែងតែរកឱកាសដើម្បីពាក់វា។
តើអ្នកទាំងពីរជឿលើព្រះ និងអារក្សទេ?
តើអ្នកជឿលើព្រះ និងអារក្សទេ?
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ធំ ​នោះ​ទេ
យើង​ជឿ
​ថា​តើ
​សាលា​រៀន​នេះ​នៅ​ឯណា?
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ
​ទាំង​នេះ​សិស្ស
​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ
គ្មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ
សិស្ស​មិន​ជឿ​ទេ
នរណា​ថា​មិន​មែន?
ដូច្នេះ
ស្វែងរកយើង
ធ្វើជាឪពុក និងម្តាយ
ពិតជាត្រឹមត្រូវ
យើងជឿជាក់ជាពិសេស
សំបុត្រពិសេស
នោះល្អណាស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ
ដើរ
ឥឡូវនេះ សូមអនុមោទនា
អនុមោទនា មហាឧបាសក ឧបាសិកា ទាំងពីរអង្គ
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ក្នុងអង្គនេះ
សូមព្រះអង្គមើលចុះ អ្នកទាំងពីរ
ក្រាបថ្វាយបង្គំ
ពីរ
ក្រាបទូលទាំងបី
ព្រះអង្គដ៏មានព្រះភាគ ក្នុងអង្គនោះ
គ្រប់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
យើង​បាន​ស្វែង​រក​ទូទាំង​ពិភពលោក​សម្រាប់​ការ​នេះ
ទើប​បាន​រក​ឃើញ
​រូប​ចម្លាក់​ថ្ម​ខាង​វិញ្ញាណ ​ទាំង​នេះ
កុំ​លាក់​វា​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
កម្ចាត់​គ្រោះ​មហន្ដរាយ ជៀស​ផុត​ពី​គ្រោះ ​មហន្ដ
រាយ ជូន​ពរ​ដល់​សត្វ​លោក​ទាំង​អស់
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា
អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ
​អស្ចារ្យ
គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ។ សូមក្រឡេកមើល។
ចុះបុគ្គលនេះវិញ?
មក​សាលា​ក៏
​ជា​អ្នក​ប្រើ​ដៃ ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង
ជើង​ទាំង​នេះ
​ខ្ញុំ​ដើរ​មិន​បាន
​គួរ​តែ​ព្យាបាល
តែ​ធ្វើ​ម៉េច​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​រឹង​រូស​កើត​ពី​កំណើត?
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់ធំឡើងក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ
គាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ក្រីក្រ
វាអាក្រក់ពេក
សំណាងណាស់ សំណាងល្អ
គាត់បានរកឃើញជំនឿឥឡូវនេះ។
ត្រៀម​បូជា​ហើយ
សូម​ទស្សនា
​តើ​អព្ភូតហេតុ​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​បូជា?
ចាំមួយភ្លែត
ព្រោះថា
គាត់ដើរមិនរួច
តើសាលាជួលគាត់ធ្វើអី?
បណ្ឌិតសភាអាណិតណាស់
Yeah
បណ្ឌិតសភាមានចិត្តល្អ
តើគាត់រស់នៅទីនេះទេ?
no no
រស់នៅឆ្ងាយណាស់
គាត់រស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើបណ្ឌិតសភារកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយ​បាន​ជួល​គាត់
​នេះ
សាលា​រៀន​នេះ​ល្បី​ពេញ​ពិភពលោក
គាត់​សរសើរ​ថា​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់
​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ​ខ្លះ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​រៀន​អាន​សរសេរ។ មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ល្អ​មែន​ទែន
អ្នក ​មិន​និយាយ​ថា ​ម៉េច​មក ​នេះ ​ជិះ​ឡាន? ម៉េច​ក៏ ​គេ​និយាយ​ថា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក្រ ម៉េច​ក៏​ជិះ​រទេះ​ទៅ? នេះ​មិន​សំខាន់​ទេ ខ្ញុំ​ឃើញ ​ថា​អ្វី​ដែល ​គាត់​លូន​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​មាន​ការ​អត់​ធ្មត់ ​ពិត​មែន បាទ នោះ​ហើយ ​មើល​ទៅ​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​យើង​ម្ដង​ទៀត មើល​អាកប្បកិរិយា​អ្នក​ដទៃ តើ​បាប​អ្វី ​ដែល​ខ្វល់ខ្វាយ ​ចំពោះ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ? ការ បូជាអាចឈានដល់វេន ដាស់អព្ភូតហេតុ ហៅថាការបូជា ញាតិសន្តានគួរប្រើ ជាកុសល មាន វត្ថុសក្តិសិទ្ធិអាចជំនួសបាន នេះជាវត្ថុបរិសុទ្ធ ជាថ្នូរនឹងខ្សែបីពាន់ មិនថ្លៃ មិនថ្លៃ នោះត្រូវហើយ យ៉ាង នេះឯង។ គុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន សូមអ្នកទាំងពីរមើល ពណ៌បៃតង នេះភ្លើងនៃព្រះ ការបូជាបានក្លាយជាការពិត អស្ចារ្យ មានប្រតិកម្ម
មានប្រតិកម្ម
យ៉ាងណា
ហាក់ដូចជាមានប្រតិកម្ម
មានអារម្មណ៏
នេះជាការល្អ
ខ្ញុំក្រោកឈរ
ឡើង
ជើងរបស់ខ្ញុំបានប្រោស
ព្រះបានត្រាស់ដឹងច្បាស់
ការបូជាបានក្លាយជាការពិត
ការបូជាបានកើតឡើង
មែន នេះជាអំណាចនៃការលះបង់
បានបំពេញ Eiko
។ បំពេញ បានល្អ អ្នកបង្វិល ល្អ Shuangfeiyan ល្អ ជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ អរគុណព្រះជាម្ចាស់ តើយើងអាចលះបង់បានទេ ? មិនអីទេ គ្រាន់តែដូរលុយសម្រាប់វត្ថុសក្តិសិទ្ធិ ក្រោយពេលបូជារួច អាចដូរយកចំណងជើងបញ្ជីមាសរបស់កុមារ ជោគជ័យក្នុងការសិក្សា វាស្តាប់ទៅមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ តើខ្ញុំអាចប្តូរវាទៅជាមួយផ្សេងទៀតបានទេ? ភាពស៊ាំនឹងជំងឺទាំងអស់ អមតៈ យល់ព្រម នេះនិងបំណងប្រាថ្នាបែបនេះ តម្រូវឱ្យមានវត្ថុបរិសុទ្ធបី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យាលើនេះ។ ប្រាំបួនពាន់ខ្សែគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ ប្រសិនបើគ្មានសាច់ប្រាក់ អ្នកអាចផ្តល់មាស ប្រាក់ និងត្បូងពេជ្រ ហេតុអ្វីត្រូវប្រើលុយ? នេះ​ជា​ច្បាប់ ​តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់តែ​និយាយ ​វត្ថុ​បរិសុទ្ធ ​ល្អ​ជាង​បូជា ​សាច់​ញាតិ​ជិត​ស្និទ្ធ ​អាច​ជា​បាន ប៉ុន្តែ​មិន​ចាំបាច់ ​ខ្ញុំ​បូជា​កូនប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​? គំនិតល្អ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើបែបនេះ? មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរទេ គាត់មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាជីវសាស្រ្ត ហេតុអ្វីខ្ញុំទ្រាំមិនបាន? នេះ ​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់​វា​ជា​ជីវិត​មនុស្ស ​វត្ថុ​បរិសុទ្ធ​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជំនួស​មនុស្ស​ដែល​មាន​ជីវិត ​ពិត​ជា​មិន​ចាំបាច់​ដុត​កូនប្រុស​។ នេះ​ជា ​វត្ថុ​បរិសុទ្ធ​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ? យល់ព្រម វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិត្រូវបានដុតជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើឥទ្ធិពលនឹងកើនឡើងទ្វេដងទេ? យល់ច្រលំ មើលចង្ក្រាននោះ តូចពេក Wayne របស់យើងមិនសមនឹងវាទេ អ្នកអាចកាត់គាត់ជាបំណែក ៗ ជាមុនសិន វាមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ ដូចដែលខ្ញុំដឹង កន្លែងទីពីរ នៅក្នុងសាលា ដល់កូនប្រុស បានបញ្ជាទិញ ផ្ទះដែលមានតម្លៃថ្លៃបំផុត ដែលមើលឃើញ ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារអ្នកមាន ។ វាដូចនេះជាថ្នូរនឹងវត្ថុសក្តិសិទ្ធិ យុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត ដូច្នេះហើយ បានជា ខ្ញុំសូម សួរសំណួរមួយទៀត សូមនិយាយថា តើបណ្ឌិតសភាទទួលខុសត្រូវចំពោះការលះបង់ដែរឬទេ? ទេ​ទេ។ រឿង​ធំ​បែប​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់ ​នេះ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​រហស្សនាម ​ថា Beihe Xingjun
តើយើងអាចឃើញផ្ទាល់នឹងភ្នែករបស់យើង
ទៅជួបលោកម្ចាស់ផ្កាយទន្លេខាងជើងនេះ
ចុះ វាអាស្រ័យលើវាសនា ដរាបណា
អ្នកទាំងពីរទិញដូរវត្ថុសក្តិ
សិទ្ធ បូជាដោយស្មោះ
តែងតែមានឱកាស
គ្រប់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជា ការពិត ។ តើអ្នកគិតថាវាជាប៉ូឡារីសទេ? បោកប្រាស់? វា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​ព្រះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ និង​បិសាច។ ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំឃើញ Polaris វាពិបាកក្នុងការសន្និដ្ឋានថា គ្មានដានដើម្បីត្រូវបានរកឃើញ ជំនាញខ្លាំង តើមានអ្វីខុស សំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នក ដែលបានសហការសរសេរឥឡូវនេះម្តងមួយៗ តើអ្នកបានលោតចេញដោយខ្លួនឯងទេ? នេះ​ជា​សាលា​បង្រៀន ​ដល់​អ្នក​ជំនួយ​ផ្ទះបាយ កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​បណ្ដោះ​អាសន្ន អូខេ បង វ៉ាង។ គួរតែត្រឡប់ទៅវិញឲ្យលឿនដែរ គួរតែត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗ តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ចូលគេងមុន បង វ៉ាង ផ្ទះនេះ មានតែ អ្នកមីងទេដែលរស់នៅសាលា ព្រោះខ្លាច ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំជាសមាជិកដែរ នៃ Qizhai អ្នកត្រូវតែទ្រាំវាដោយខ្លួនឯង ដេកចុះ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកដេកលក់មុនពេលចាកចេញ តើខ្ញុំអាចដេកលក់បានទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយមួយរយៈ? ខ្ញុំអាចបណ្ដេញសុបិន្តអាក្រក់នៅទីនេះ គេងដោយសន្តិភាព បុរសជាសះស្បើយពីរបួសជើង ធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងង់ ហើយបោកប្រាស់មនុស្សឱ្យអស់លុយ ប៉ុន្តែវាជា មធ្យោបាយនៃការលេងល្បិច ពីឆ្អឹងនៃផ្នូរចាស់ៗ អ្នកអាចរកឃើញ ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យវា កំដៅបន្តិច នឹងមានភ្លើងពណ៌បៃតង ប្រើដើម្បីបន្លាចមនុស្ស វាមិនប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។ រក​វា​ពី​ឆ្អឹង ​ពិបាក​រក ប៉ុន្តែ ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត ​ដែល​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ ​មិន​នឹក​ស្មាន​ឡើយ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា ការចំហុយទឹកនោមមនុស្ស អ្នកក៏អាចរកឃើញវត្ថុនេះ ការចំហុយទឹកនោមមនុស្ស វិធីនេះ តើអ្នកណាបានរកឃើញវាមុនគេ? ប្រហែល​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត ហេតុ​អ្វី ​បាន​ជា​ក្រោយ​មក វា​ជា​ថ្នាំ។ ទឹកនោមអាចប្រើជាថ្នាំបាន វាត្រូវបានកត់ត្រាក្នុងសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្ដ វាអាចព្យាបាលជំងឺជាច្រើន។ ការឈឺចាប់ដោយសារតែ colic, អស់កម្លាំង, ស្រេកទឹក, ឆាប់ខឹង ទាំងពីរមានប្រយោជន៍ អ្នកដឹងរឿងនេះ កាលពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំត្រូវរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​ជីវិត​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ តើ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក ​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង ​ភ្លើង​បៃតង ​ពេក ​នោះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឥឡូវ​នេះ ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ប្រមូល
ទឹកនោមមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
តោះចុះរកស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នក?
ចាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅ​ភ្នំ Yuelu នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
មិន​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​នឹង​ដឹង​វា​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា
Okay ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
មិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Zhao Jian
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ
មិនបាច់ប្រើដៃ
ទេ នៅតែ
ចង់ខ្ចីអត្តសញ្ញាណ
រកឱកាសដើម្បីស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Yuan Hao
ដូច្នេះមិនបាច់បង្ហាញ
រឿងទេយប់នេះ
ត្រូវប្រាកដ ប្រាប់ Wang Kuan និង Xiao Jing បន្ត
ទៀត
ស្អែក
ធ្វើពុតជាសិស្ស
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ យើងនៅតែជជែកគ្នា?
ស្អែក​អត់​មាន​ថ្នាក់​រៀន
​អត់​អាច​ជជែក​បាន​ទៀត។ មិនអាចជជែកបានទៀតទេ។
រាត្រីដ៏វែង និងសុបិនជាច្រើន
Xiao Xue
ចូរប្រាប់ឥឡូវនេះ
Wang Kuan និង Xiao Jing
តោះទៅ
ពួកគេនឹងមិននៅទីនេះទេ ថ្ងៃស្អែក
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាឈឺ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបស្លៀកពាក់វាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាជំងឺបែបណា?
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះជាងគេ
ការពារខ្ញុំ Xiao Xue
ហេតុអ្វីងងឹតម្ល៉េះ?
ទៅលឿន
ទៅ ធ្វើរបស់ខ្លួនឯង
ចង់រៀនធ្វើម្ហូប
មានអ្នកចូលចិត្ត
ចង់ធ្វើឱ្យគាត់ហូប
បាទ
ចាំមួយភ្លែត ខ្ញុំកាត់សាច់
អ្នកជួយ
អរគុណអ្នកមីង
វាដូចគ្នាកាលខ្ញុំនៅក្មេង
មាន អ្នកដែលចូលចិត្ត
ទើបតែរៀនធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យគាត់ញ៉ាំ
ដូច្នេះតើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ចប់ហើយ
មានកូនស្រី
ធំជាងឯង
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​រស់​នៅ​ក្បែរ​នេះ
​មែន ភូមិ​នោះ​នៅ​លើ​ភ្នំ
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ
​ពិបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
ត្រូវ​មើល​ថែ​ផ្ទះ
​អត់​មាន​ធ្វើ​ផ្ទះ
សម្រាក​បន្តិច
​ហើយ​ពូ​ដែល​មើល​ថែ​ផ្ទះ។
មិនមែន
គ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារស្លាប់ទេ
នៅសល់តែម្តាយក្មេកម្នាក់
គ្មានអ្វីធ្វើ
ម្តេចកើត
ជួបបញ្ហា
គ្រោះរាំងស្ងួត
ពេលខ្ញុំមកសាលា
ដើរកាត់ភូមិមួយ
ឃើញគេថ្វាយបង្គំព្រះនាគ
នេះជាភូមិ
ខ្ញុំ ឃើញ faucet ធ្លាក់ចុះ
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
វាប្រែថានៅពេលដែលខ្ញុំថ្វាយបង្គំព្រះ
ការអធិស្ឋានសុំទឹកភ្លៀងដើម្បីបញ្ចៀសគ្រោះមហន្តរាយបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​ក្បាល​នាគ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល
គ្រោះ​មហន្តរាយ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​បាន
​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ
តើ​និស្សិត​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​កាប់​ក្បាល​នាគ?
ឮអំពីវា
តើនោះជាអារក្សមកពីប៉ូឡារីសមែនទេ?
Him
Bewitch និស្សិត
ឧទ្ទិសដល់ការបំផ្លាញព្រះ
បង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Pollux ធ្វើបែបនេះ?
គាត់ជាអារក្ស
ដែលកើតមកអាក្រក់
អ្នកត្រូវចាំមើល
នៅក្នុងសាលារបស់យើង
សិស្សច្រើនពេក
ពួកគេសុទ្ធតែត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីផ្ទៃខាងក្រៅបានទេ
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលធម្មតា
វាដល់ពេលដែលលោក Wei ត្រូវ ទៅ​ថ្នាក់
​ឯណា​ទៅ
​សៀវភៅ​ប្រុស
​វា​ជា​ខ្ញុំ
ម្ចាស់​ក្មេង​ឈឺ
​សម្លាប់​មាន់​ធ្វើ​ស៊ុប
​បង​វៃ តើ​មាន​រឿង​អី?
Si Jiu
ហេតុអ្វីឈឺយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកនឹងចូលរួមការបង្រៀនទេ?
កុំបង្អួត
សុខភាពសំខាន់
គេងយប់មិញ អាន
ខ្លាចប្រចៀវ
ខ្ញុំនៅតែឈឺក្បាល ពេលនេះ
ខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ មិនចង់រស់ទៀតទេ។
ចុះ​ឪពុក​ម្តាយ​វិញ?
ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង
​ដើរ​លេង
ឈឺ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​បង្កើត​ទេ។
ពរជ័យ​អ្វី
​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ​ឪពុក​ម្តាយ​ខាង​សាច់
​ឈាម​របស់​បង Wayne
មិន​មាន​ជីវិត​ទៀត​ទេ
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សត្វ​ប្រចៀវ​ខាំ​ម្ដង​ទៀត
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច
​អត់​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
​បែក​ក្បាល
Si Jiu
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​នឹង មិនអាចអានថ្ងៃនេះ
មានបណ្ឌិតក្នុងសាលា
ចុះខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក?
យក​ជីពចរ​ទៅ​គ្រូ​ក្មេង
​មិន​បាច់
​លេប​ថ្នាំ
កុំ​លេប​ថ្នាំ​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ។
កូនអ្នកប្រាជ្ញរបស់ខ្ញុំមានចំណេះដឹងច្រើនក្នុងជំនាញពេទ្យ
តើខ្ញុំអាចរកក្មេងសៀវភៅបែបនេះនៅឯណា?
បង្រៀនដោយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំតាំងពីកុមារភាព
បងប្រុស Wayne ពិតជាមានប្រវត្តិគ្រួសារ។
អាណិតណាស់
ក្រោកពីដេក
ហេតុអ្វីចង់ក្រោក?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាបង្រៀន
ខ្ញុំចង់ចូលថ្នាក់រៀន
តាមពិតមានរបស់ម្យ៉ាងក្នុងលោកនេះ
មនុស្សស្ទូឌីយោបែបនេះ
បើអ្នកមិនរៀនទេ អ្នកសុខចិត្តស្លាប់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ក្រោក
ឡើង
មក
យកមួយចំហៀង
ដឹកបងប្រុស Wei ទៅសាលបង្រៀន
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនសមរម្យ។
ចប់ហើយ ខ្ញុំនៅតែឈឺ
អត់បានស្តាប់ម្ចាស់ក្មេងទេ?
បើមិនរៀនទេ ប្រាកដជាស្លាប់
ខ្នះខ្នែងក្នុងការរៀន
តើខ្ញុំអាចរស់នៅតាមវាដោយរបៀបណា?
មក​ដឹក​តាម
​ហ្នឹង
​ ចង់
​ទៅ
​តែ
​ធ្ងន់​បន្តិច
​មិន​ខ្លាច
​ចង់​ទៅ
​ តែ​ធ្ងន់​ណាស់
​យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹក
​ខ្ញុំ​ខ្សោយ
​ជួយ​មិន​បាន
​ចង់​រៀន
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
មក
ជួយខ្ញុំផង
ទេសភាពស្អាតណាស់
ភ័យ
បន្តិច
ខ្ញុំដឹង
ហើយថាគេជាឪពុកនឹងកូន
គាត់មិនដែលយកខ្ញុំ
ធ្វើជាកូន ទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជំពាក់អ្នក
នេះជាមេគ្រួសារ Yuan
Yuantianguan នៃ Chiyou Banner ក្នុងសម័យនោះ
គួរ មិន​ទាន់​បាន​ជួប​នៅ​លើ​ភ្នំ
ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​ឡើង​ភ្នំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករត់ចោលស្រុក Xixia
ម៉េច
បានជួបឪពុក
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយសួស្តីមុនទេ?
គ្រាន់តែអ្នកចុះចាញ់ Xixia
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ក្បាលត្រូវកាត់ចេញ
មិនត្រឹមតែមិនស្លាប់ទេ
ថែមទាំងមក Tanzhou
មករកអ្នក
អស់សង្ឃឹម
អ្នកត្រូវតែរកផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង
ចង់ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
សង្គ្រោះជីវិត
យកនាងទៅជាមួយ
ទេ របៀប
ភ្ជាប់ពាក្យ
ត្រូវតែធ្វើតាម
ល្អ
អូខេ
មិនបាច់មានចិត្តសុភាព
ទេ
តែងតែជារឿងល្អ ពេលឪពុកនិងកូនជួបជុំគ្នា
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អ្នកទេ ទាំង
អ្នកសម្លាប់នាង
ខ្ញុំជឿថាអ្នក
ធ្វើយ៉ាងណា
កុំលេងល្បិចក្លែងបន្លំ ស្លាប់
ល្ងីល្ងើខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌ
ប្រជាជន Xixia