រាជវង្ស​សុង​មាន​ភាព​មិន​អំណោយ​ផល​ក្នុង​សង្គ្រាម​បរទេស​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់
​នេះ​ហើយ​ដែល​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ជន​ស៊ីវិល​ទទួល​បន្ទុក​ខាង​កងទ័ព។
អ្នក​និយាយ​ថា
​ស្ថានភាព​នេះ​គួរ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Liu Sheng ទេ?
ប្រសិន​បើ​មាន​ឱកាស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​រាជវង្ស​សុង​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់
​តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​បង់​អ្វី
​ដែល​អ្នក​បាន​សារភាព​ថា​វា
​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​ឱ្យ​ទាំង​អស់
​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គាត់​?
អ្នកមានន័យថា Lu Nanshan?
នៅក្នុងផែនការរបស់គាត់
ជីវិតរបស់អ្នកឬសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ
ដូច្នេះ
អ្នកចង់ឱ្យយើងសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចគាត់
ខ្លាច Lu Nanshan
ខ្លាចគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់
មិនមែនគ្រាន់តែ
មនុស្សម្នាក់នេះ
តែងតែស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
មានអណ្តាតភ្លើងដែលមិនអាច ត្រូវ​លាក់
​ពេល​គាត់​មាន​គោលដៅ
ទោះ​អ្វីៗ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ដែរ
ទោះ​ជា​ខ្លួន​ឯង
​ក៏​យល់
​ដែរ ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់
គ្រប់​គ្នា​ក៏​ខ្លាច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែរ
នោះ​អ្នក​នៅ​តែ​តាម​គាត់?
បទបញ្ជារបស់គាត់
ខ្ញុំមិនហ៊ានបំពានទេ
សូម្បីតែរាល់ពេលដែលនៅជាមួយគាត់
ពេលកំពុងនិយាយ
ត្រូវគិតពីរដង
ព្រះដឹងថាពេលណា
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
រារាំងជំហានរបស់គាត់
ដរាបណាអ្នកមិនប្រយ័ត្ន
ប្រហែលជាគាត់នឹងស្លាប់
ប្រសើរជាង Lu Zhangyuan នៅពេលនោះ។
រឹតតែខ្លាំង
មិនអាចប្រៀបធៀប
Lu Guannian ដឹងថាគាត់
ឈរក្នុងភាពងងឹត
ប្រយុទ្ធដើម្បីពន្លឺ
ហើយគាត់គិតថាគាត់ជាពន្លឺ
អ្នកសម្លាប់ជនរួមជាតិរបស់គាត់
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ
រាជវង្សសុងមានគ្រោះថ្នាក់
លុះត្រាតែសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។ save the Song Dynasty
រាជវង្សសុងមិនអំណោយផលក្នុងសង្គ្រាមបរទេស ច្បាំង
ច្រើនចាញ់ជាងឈ្នះ
កាន់តែច្បាំងកាន់តែចាញ់
មានតែមន្ត្រីនឹងយល់បន្តិចម្តងៗ
វាខុសហើយ បើទុកឲ្យជនស៊ីវិលគ្រប់គ្រងកងទ័ព
បើចាញ់ខ្លាំងពេកនឹងឈឺចាប់ .
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ ទើបយើងអាចមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធចាស់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងស្លាប់
វាសមនឹងការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ចុះហេតុអ្វីអ្នកមិនស្លាប់?
បើចាំបាច់
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើបានទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ទេ
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
បន្ទាប់ពីសង្រ្គាម Liao-Xia
Liao បានធ្លាក់ចុះ
បើទោះបីជា Yuan Hao មកពី Xixia មានភាពក្លាហានក៏ដោយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ប្រទេស ខ្សោយ
តើអ្នកនឹងចាញ់ប៉ុន្មានប្រកួតទៀតនៅពេលនេះ?
នឹង​មិន​រង្គោះរង្គើ​ស្ថានភាព​ជា​រួម
ចាញ់​ហ្គេម​មួយ​ចំនួន
​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ប្រព័ន្ធ​ចាស់
យើង​មិន​បាន​បាត់​បង់​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
មនុស្សស្លាប់
អីក៏ដោយ រាជវង្សសុងមានទឹកដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
តែងតែមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្លាប់សក្តិសម
តើវាមិនល្អទេ
Liao កំពុងធ្លាក់ចុះ
អំណាចជាតិរបស់ Xixia ខ្សោយ
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
តើពួកគេមានឆន្ទៈប្រយុទ្ធទេ?
អ្នកកំពុងគិតប្រាថ្នា
ការធ្វើផែនការនៅទីនេះ
អ្វីដែលយើងទទួលបានមកវិញគឺការបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកកក់ក្តៅ
តែងតែមាន
Yuan Hao ចូលចិត្តសង្រ្គាម
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់សម្លាប់ Yuan Hao ទាល់តែសោះ
តាំងពីដើមមកនៅភ្នំ Helan
អ្នកបានលាក់អំណាចប្រយុទ្ធរបស់ Yuan Hao
រារាំងកងទ័ព Yuzhou ពីការជួយសង្គ្រោះ
សត្វស្លាបមិនអស់កម្លាំងទេ ធ្នូមិនលាក់ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។ អ្នកសួរមួយទៀតថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
Kill Yuantian Pass
មិនស្រួលក្នុងការនិយាយថា
ឱ្យ Yuan Zhongxin សួរខ្ញុំ
ថា ហេតុអ្វី Yuan Zhongxin
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមានសំណួរជាច្រើនដែលត្រូវសួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឮ
វាមិនសំខាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឆ្លើយជាមុនសិន
។ ទៅ Tanzhou
តើអ្នកបានឃើញគ្រោះមហន្តរាយទាំងនេះទេ?
ដូច្នេះ​តើ​រឿង​ទាំង​នេះ​ពិត​ទេ?
ពិត​ណាស់
​លោក​នេះ​គ្មាន
​ជំងឺ ​ទេ
តើ​លោក​នេះ​មាន​ជំងឺ​អ្វី?
បិសាចគ្មានព្រះ
ដោយសារគ្មានព្រះ និងអារក្ស
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់អារក្ស?
Yuan Zhongxin
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជា Da Song
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគ្រោះមហន្តរាយពិភពលោក?
ប្តឹងគ្រោះមហន្តរាយ
វាមិនមានបញ្ហាទេ បើអ្នកមិនដឹង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
នៅក្នុងរាជវង្សសុង យើងអនុវត្តប្រព័ន្ធនៃការប្តឹងចំពោះគ្រោះមហន្តរាយ
រដ្ឋនីមួយៗ
ប្រសិនបើមានជនរងគ្រោះពីគ្រោះមហន្តរាយរាយការណ៍ពីគ្រោះមហន្តរាយ
ប្រជាជនដែលរងផលប៉ះពាល់បានរាយការណ៍ពីគ្រោះមហន្តរាយទៅរដ្ឋាភិបាល
ស្រុក។ មន្ត្រីបានផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពគ្រោះមហន្តរាយ ហើយរាយការណ៍វាទៅមន្ត្រីរដ្ឋ
រាយការណ៍ទៅតុលាការបន្ទាប់ពីការពិនិត្យឡើងវិញ
ដើម្បីកំណត់យុទ្ធសាស្ត្រសង្គ្រោះ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតអំពីបញ្ហាទាំងនេះទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តស្តាប់ទេ
តើខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់វាទេ?
អ្នកក៏និយាយយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
Jinghu South Road ទទួលរងនូវគ្រោះរាំងស្ងួត និងទឹកជំនន់
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះដែលបានរាយការណ៍ពីគ្រោះមហន្តរាយ
ប៉ុន្តែ
តិចជាងចំនួនមនុស្សដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ
ហេតុអ្វីក៏ដោយសារតែ
ពួកគេជឿថា
ប្រាសាទព្រះពុទ្ធសាសនាពិត នេះ
នៅពេលណាដែលមានគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង
លុយកាក់ និងអាហារតែងតែត្រូវបានចែកជូន
។ ប្រជាជន
និងមនុស្សដែលនៅពីក្រោយគ្រោះមហន្តរាយទាំងនេះ
ប៉ុន្តែសូមប្រជាជនគិតថា
គ្រោះមហន្តរាយកើតឡើងដោយសាររឿងចម្លែក
វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះ។
វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មពីព្រះ និងអារក្ស
អ្នករងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ សុំទោសរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ
តែមិនចង់រាយការណ៍ពីគ្រោះមហន្តរាយ
គិតថា
នេះជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ
មិនអាចមិនស្តាប់បង្គាប់បានទេ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតល្បែងផ្គុំរូបមួយ
រកមើលខ្ញុំ
សិស្សដែលមានចិត្តដូចគ្នា
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី
គ្រាន់តែចង់អោយពិភពលោកយល់
គ្រោះមហន្តរាយជាគ្រោះធម្មជាតិ មិនមែនគ្រោះមហន្តរាយដែលមនុស្សបង្កើតទេ
សូមអោយពិភពលោកលែងខ្លាចរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ
មានតែអនុវត្តតាមច្បាប់ និងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស
នេះជាការសំលាប់អារក្ស
មនុស្សជាច្រើនស្មោះស្ម័គ្រនឹងប្រទេស
ខ្លះនៅសមរភូមិ
ខ្លះ នៅក្នុងតុលាការ
គេធ្វើរឿងធំ
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែរឿងតូចតាចនេះ
កុំអោយមានអបិយជំនឿលើលោកនេះ
សូមអោយមនុស្សក្នុងលោកជួបគ្រោះមហន្តរាយ
អាចសង្គ្រោះបាន
អាចទុកចិត្តបាន តុលាការ
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ
មានរឿងព្រេងគ្រោះមហន្តរាយ
ច្រើនណាស់ អបិយជំនឿទាំងនេះ
វាពិតជាលំបាកណាស់
យើងសិក្សាពីគ្រោះមហន្តរាយ
ម្តងទៀត នៅកន្លែងដែលមានគ្រោះមហន្តរាយ
បំផ្លាញអ្វីដែលហៅថា រូបព្រះ
ប្រាប់ប្រជាជន
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ក្លែងក្លាយ
ហើយបន្ទាប់ពីនោះមក
ខ្ញុំបានក្លាយជាគោលដៅនៃការរិះគន់សាធារណៈ
គ្រួសារផ្សេងៗដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងនៃខោនធី Xiangning
ដោយប្រើការបូជាអបិយជំនឿជាមធ្យោបាយ រកលុយ
ឱ្យអ្នកភូមិជឿលើព្រះ និងអារក្ស
រកលុយដោយទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រោះមហន្តរាយ
បុរសមកពីសាលាខេត្ត He County Cheng
ចែករំលែកផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលរដ្ឋាភិបាលចង់ចាប់ខ្លួនអ្នក
គ្រោះធម្មជាតិធ្វើទុក្ខ
ប្រជាពលរដ្ឋរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបោកប្រាស់លុយដោយ អ្នកបោកប្រាស់
បោកប្រាស់ថ្នាក់លើ បោកបញ្ឆោតថ្នាក់ក្រោម
ជំរិតយកពន្ធ
ហើយរដ្ឋាភិបាល និងអ្នកកុហកទាំងនោះ
តែគាត់ធាត់ដោយការជញ្ជក់ឈាម
នេះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
តើមនុស្សគួររស់នៅបែបណា?
ដូច្នេះ​អ្នក​បណ្តេញ​បិសាច
​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចំណាប់អារម្មណ៍​របស់​ពួកគេ
Yuan Zhongxin
អ្នក​បាន​មក​ទីក្រុង Tanzhou
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ជួប​អ្នក
​ហេតុ​អ្វី
​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ
​ខ្ញុំ​ចាស់
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​ទាំង​នេះ
​អាន​អ្វី​ដែល​សរសេរ
​ព្រោះ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ
​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ កុំ
​សរសេរ​រឿង​ច្រើន
​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​មិន​បាន
ខ្ញុំចង់​ជួប​អ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ការ​ស្លាប់ ឬ​ភាព​ចាស់
មិន​ខ្លាច​គេ​ចាប់​បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច
​អ្វីៗ ដែល​នៅ​តែ​បន្ត​រហូត​ដល់​ឥឡូវ
​ស្លាប់​ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​ទៅ
​គ្មាន​អ្វី​ទៀត
Yuan Zhongxin
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលមរតកអាវរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាពិភពលោកនេះ
អ្នកសម្លាប់បិសាចថ្មី
Yuan Zhongxin
តើអ្នកបាន
ទៅណាហើយ ទោះបីជាយើងស្វែងរកអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចរកឃើញអ្នក
ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
បង យាន
តើ​មាន​បញ្ហា​ទេ បើ​បង​របួស?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ក្រៅពី
Pollux ចង់ឃើញអ្នក
Exorcism បានរកស៊ីជាច្រើនឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុន្តែទទួលបានលទ្ធផលតិចតួច
រូបព្រះដែលត្រូវបានបំផ្លាញ
ពួកគេនឹងសាងសង់ឡើងវិញ
វាជារឿយៗត្រូវចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីទាញ
ការដួលរលំនៃភាពជោគជ័យ
រាប់គ្រប់ដប់ភូមិ
អ្នកដែលអាចធ្វើបាន កម្ចាត់បិសាចខាងក្នុង
ប្រហែលតែមួយ ឬពីរ
ប៉ុន្តែភូមិទាំងពីរនេះ
បើមានគ្រោះធម្មជាតិមួយទៀត
មានលទ្ធភាពរស់រានមានជីវិត
ដោយក្តីសង្ឃឹមបន្តសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ដូច្នេះហើយ
ទោះបីជារាប់ទស្សវត្សរ៍ត្រូវខ្ជះខ្ជាយ
បេះដូងចាស់ និងរាងកាយពិការក៏ដោយ
ទីបំផុតមានតែមួយ មនុស្សបានសង្រ្គោះ
នៅតែមានតម្លៃ
ប៉ុន្តែចេញពីចិត្តនៃពិភពលោក
ចូរកម្ចាត់ការភ័យខ្លាច និងភាពល្ងង់ខ្លៅ
ប្រសើរជាងការសម្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដ៏ទៃ
វាពិបាកជាងមួយរយដង
Exorcist
ដូច្នេះ
ការតស៊ូយ៉ាងក្លាហានក្នុងរឿងនេះ
ប្រហែលជាវាពិបាកជាងការប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ
ប្រយុទ្ធជាមួយព្រះ និង បិសាច ប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្ស
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប្រើវាពេញមួយជីវិត
ដើម្បីបញ្ចប់
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំរំភើបបន្តិចនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទេ
បើ​ព្រះ​និង​បិសាច​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ភាព​ធំ​ល្វឹងល្វើយ​នៃ​ពិភពលោក
តើ​អ្នក​នឹង​ខ្លាច​ឬ?
ប្រហែលជា
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
ហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំជឿអ្នក
Xinyanei
គ្រប់គ្នាដែលជឿលើ Qizhai
ខ្ញុំជឿជាក់លើបងប្រុស Wang កាន់តែច្រើន
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនបារម្ភ ហើយខ្លាច
ជាជាងជឿលើរូបសំណាកភក់ និងថ្ម
វាប្រសើរជាងការជឿទុកចិត្តលើមនុស្សដែលមានជំនឿដូចគ្នា
នរណាម្នាក់។ អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន
អ្នក​អាច​លែង​ព្រះ
Xiao Lu Zhangyuan បាន​ជួប​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ខ្លះ
​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ចេញ
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចាំបាច់?
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
អ្នកជជែកគ្នាលេង
បើអ្នកត្រូវការអ្វី មករកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែល
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
OK
តាមពិតវាមិនមានបញ្ហាទេ ប្រសិនបើអ្នកតាមខ្ញុំ
និយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ ការពិត
វាមិនចាំបាច់ទេ
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងគុក
មើលអ្នកទាំងពីររួបរួមគ្នាជារៀងរហូត
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់
អញ្ចឹងអ្នកអាចឱ្យអំណោយមកខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឱ្យនាងចេញ
ដើម្បីការពារអ្នក
តើមានន័យយ៉ាងណា
Zhao Jian បានសួរខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីសម្លាប់ Yuan Tianguan?
ចម្លើយគឺសាមញ្ញ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរៀបចំចារកម្មត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
Yuan Tianguan និងខ្ញុំ
បានសហការជាច្រើនដង
នៅពេលនោះ
យើងអាចនិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
បក្សី​ស្លាប
​ច្រើន​ណាស់​ដែល​យើង​ទើប​តែ
​មាន​ការ​សហការ
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​គាត់​ដឹង
​ខ្លាំង​ពេក
​ពេល​មាន​រឿង​មួយ​លេច​ធ្លាយ​ចេញ​មក
​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ទាំង​អស់​នឹង​ត្រូវ​វិនាស
​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Yuan Hao ស្លាប់​ទេ
​ព្រោះ គាត់នឹងក្លាយជា
The Whetstone of Song Dynasty
ដូច្នេះអ្វី
ដែលខ្ញុំឃើញ
អ្នកសហការជាមួយបងប្រុស Ning Ling
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
ការសម្ងាត់ការពារ Yuan Hao
មនុស្សមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Lingge សហការជាមួយអ្នក
វាមានន័យថាមន្ត្រី
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ
ដូច្នេះអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញតែប៉ារបស់អ្នក
ធ្វើល្បិចខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើល្បិចខ្លះ
គិតវាចេញ
អ្នកមិនចង់ឱ្យបងប្រុស Ning Ling
សហការជាមួយយើង ទេ
អ្នកឱ្យ Yuan Tianguan រារាំងវា
បន្ត
ពន្យល់ពី
របៀបដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ស្លាប់ ?
ប្រសិនបើ
Zhao Jian ដឹងថា
ការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់គឺបណ្តាលមកពីឪពុករបស់អ្នក
គូស្នេហ៍តូចរបស់អ្នក
ពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងគ្នា
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Yuan Tian ឆ្លងកាត់
ការវាយប្រហារព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកលាក់វាពីនាង
អ្នកអាចបន្ត
ជីវិតដ៏រីករាយ
ការសន្និដ្ឋានគឺអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
។ ខ្ញុំ​ទៅ
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
​លែង
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គោរព​ប្រណិប័តន៍​រឿង​នេះ
Yuan Zhongxin ដូច​ជា ​សុភាព​បុរស
​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន ​នេះ​ជា​អំណាច​នៃ​ព្រះ ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ​។ តើ​លើ​លោក​នេះ​អាច​មាន​ព្រះ និង​បិសាច​ដោយ​របៀប​ណា? មិនអាចទៅរួចទេ បើគ្មានព្រះ ធ្វើ ម្តេចបានជាមានមនុស្សជាច្រើនជឿ? សុភាព​បុរស ​មាន​សំបុត្រ ​ខ្មោច​ពូ ​ឯង​ជា​អ្នក​បៀរ​ហ្សេ​ស៊ីង ​អ៊ីចឹង​ឯង​លក់​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប​ឯង ​ក៏​គិត​លុយ​ដប់​សេន តើ​ប្រតិបត្តិការ​នេះ​មិន​អី​ទេ? មនុស្សមិនអាចលឺទេ ខ្ញុំក៏នឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយនៅខាងក្នុងការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។ បោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង ទីបំផុតបានជួប អ្នកគ្រប់គ្នា Qizhai ជំរាបសួរ Zhao Jian អ្នកដែលអាចក្លាយជាមនុស្សទាំងនេះ ចុះយ៉ាងណា សូម្បីតែភ្នែកមិនដំណើរការ Wei Yuan ឪពុករបស់អ្នកនៅរស់ទេ តើនេះមិនសមហេតុសមផលទេ?
ឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
បានចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់ Yuan Hao រួចហើយ
យុទ្ធសាស្ត្ររថយន្ត និងកាំភ្លើង
នៅទីបញ្ចប់
គ្រាន់តែឆ្លៀតឱកាសដកសិទ្ធិអំណាចរបស់ឪពុកអ្នក
ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកត្រឡប់ទៅ Xixia
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់សម្លាប់ Yuan Hao
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
តើអ្នកដឹងទេថា
គាត់ ដាក់​ទៅ Xixia?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកចង់ជួបគាត់
មានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបាន
អ្នកមានចេតនាល្អ
មិនខ្វល់ពីលុយ
វានិយាយអំពីតម្លៃត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចីចរ
វាអាចធ្វើបាន ទុនបំរុងសម្រាប់អាជីវកម្មកម្ចាត់អារក្ស
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនសូវនិយាយច្រើនទេ ជាធម្មតា
ធ្វើរឿងក្នុងគ្រាលំបាក
សម្រេចចិត្ត
ចង់កម្ចាត់ Lu Nanshan
នេះជាឱកាសតែមួយគត់
ដែលយើងនឹងមិនសម្លាប់គាត់
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើបាប Liu Sheng
ដោយសម្ងាត់ក៏ដោយ សង្រ្គាមមួយ
យើងមិនអាចប្រើការវាយលុកបានទេ
គ្រប់យ៉ាងគួរតែដាក់ទោសតាមច្បាប់ជាតិ
OK ខ្ញុំយល់ថា
យើងនឹងការពារអ្នក
ការពារ Lu Nanshan ពីការសងសឹក
អរគុណអ្នក
បានបញ្ចប់ការជជែកគ្នា តើ អ្នកបាននិយាយអ្វី
? ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងផ្ទះមើលអ្នកជជែក។ Dean ផឹកទឹក តើគ្រួសារ Pei អាចរស់បានដល់សព្វថ្ងៃ? វាជាជំនួយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ Xiaolu Zhangyuan ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ Qizhai តើអ្នកបានប្រើវាទេ ដុំអុកដែលបានសម្លាប់ Yuantianguan មិនគួរ Yuantianguan សម្លាប់ទេ? តាមពិតខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកសម្លាប់អ្នកណាទេ។ យ៉ាងណាមិញ បងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ជា សមាជិកនៃ Qizhai Again គ្រួសារ Pei របស់យើងជំពាក់នាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់គឺ Yuantian Pass Not Qizhai បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Yuan Tianguan តើ Qizhai នៅតែនៅទីនោះទេ? ពួកគេដឹងច្រើន ថា វាពិតជាដើម្បីការពារប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ ភ្ជាប់​ដោយ​ឈាម Pei Xuan សួរ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​បាន​ល្អ តើ​វា​ជា​ទំនាក់​ទំនង​បង​ប្អូន​ឬ? ឬរកលេសដើម្បីការពារខ្លួន? គ្មានជម្លោះ បន្តិចណាទេ របួសមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ ឈប់ធ្វើចលនា មើលមុខរបួសខ្នង ដែលប្រេះទាំងអស់ កុំច្របូកច្របល់ពេក អ្វីដែល Lu Nanshan ប្រាប់អ្នក បើមិនចង់និយាយ កុំនិយាយ អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក គាត់​បាន​សុំ Yuan Tianguan វាយ​ឪពុក​របស់​អ្នក តើ ​គាត់​មិន​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​ភ្លាមៗ​ទេ? ព្រឹទ្ធបុរស
បើ​អ្នក​ស្រេក​ឃ្លាន
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
ប្រធាន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​រឿង​អស្ចារ្យ។
កូននៅតែស្រលាញ់ខ្លួនប្រាណ
ខោអាវនេះ
កខ្វក់ ទុកអោយ
ពុកពុកម៉ែស្លាប់ទៅ?
Yuan Zhongxin
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត
Wang Kuan នឹងមិនកុហកទេ
អ្នកមិនមានបញ្ហានេះ
អ្នកអាចបង្កើតហេតុផលណាមួយ
បានទេ បើអ្នកកុហកនាង?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ
​កុហក​រឿង​បែប​នេះ
​ខ្ញុំ​ខូច​ជា​មនុស្ស
​តើ​អ្នក​សុំ​អ្វី?
តើឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​និង​ប៉ា​ឯង
​មិន​ខឹង​ទេ
ប៉ុន្តែ យាន ហាវ មិន​អាច​ស្លាប់​បាន​ទេ
បើ​គ្មាន​សង្គ្រាម
រាជវង្ស​សុង​យើង​គ្មាន​ឱកាស​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រព័ន្ធ​ចាស់​ទេ
គាត់​កុហក​យើង​គ្រប់​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​រឿង​នេះ
ជំនួញ​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ
​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​គំនិត​គ្រួសារ​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់គួរឱ្យជឿជាក់
Yuantian Pass មានទីតាំងនៅភ្នំ Yuelu
យើងអាចសួរគាត់ទល់មុខ
Zhao Jian
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់ទល់មុខឥឡូវនេះ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក
យើងអាចសហការ
យើងនៅភ្នំ Yuelu
សម្លាប់ Yuan Tianguan
នាមត្រកូលរបស់អ្នកក៏ជា Zhao
ផងដែរ ឈាមរាជ
សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ ដើម្បីរាជវង្សសុងដ៏មហិមា
ហេតុអ្វីចង់សម្លាប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yuan Tianguan
ប្រសិនបើវារីករាលដាល
អនាគតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
នោះហើយជាវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់បានទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តរស់នៅ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តដើរ
ព្រោះនោះជាផ្លូវតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចមានឱកាសកាន់តែច្រើនក្នុង
ការសង្គ្រោះរាជវង្សសុងពី គ្រោះថ្នាក់
ដែលអ្នកបានបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពនេះ
នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
Zhao Jian មិនបានជួយខ្ញុំទេ
វាជួយ Da Song
ការសម្រេចចិត្តគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីសម្រេចបាននូវរឿងដ៏អស្ចារ្យ
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Zhao Jian
នេះគឺជាសេចក្តីសុចរិត អ្វីដែលអ្នកគឺជា ខ្ញុំ
ល្ងង់
មិន​បាច់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ Xixia ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បដិសេធ
​មិន​ពិត។
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ព្រម​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​ចរ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្វី​ដែល Polaris បាន​ធ្វើ
​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​បន្តិច
​បន្ទាប់​មក​និយាយ​ថា​អ្នក​យល់​ស្រប
​នោះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកយល់ព្រមឬមិននៅទីបញ្ចប់?
វាអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដទៃ
Qizhai របស់យើង
តែងតែមិនអាចបំបែកបានពីជីវិតរហូតដល់ស្លាប់
Xue Ying
អ្នកគឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោម Qizhai
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់
នាំអ្នកទៅកម្រិតបន្ទាប់
គ្រូនេះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងបីឆ្នាំនេះ
ហេតុអ្វីគាត់គួរអានសំបុត្រ?
តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថាទេ?
គាត់
មិនអាចចាំបានទេ
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ឥឡូវនេះ
ស្វែងរក Northern Star
Deal ជាមួយ Yuantianguan
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើសកម្មភាព
អ្នក និងខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
មិន​ឲ្យ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ
មើល​គាត់​ឲ្យ​យើង
​នេះ​គ្មាន​បញ្ហា
​តើ​គេ​ជឿ​អ្នក​ទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកណាអាចទុកចិត្តបាន?
Pei Xuan
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ Lu Nanshan ស្បថចំពោះព្រះ
អ្នកច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបធ្វើវាក្នុងឋានៈជាផ្លូវការ ដើម្បី
លើកតម្កើង
គ្រួសារ Pei របស់អ្នក
គាត់ប្រាកដជានឹងរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង
។ អញ្ចឹងតើអ្នកជឿអ្វី? ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជឿថាអ្នក Dean You និងខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្នាយូរល្មម និស្ស័យរបស់អ្នក ខ្ញុំដឹងទាំងអស់ថា ខ្ញុំក្បត់អ្នក អ្នកប្រាកដជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំ អាចផ្លាស់ប្តូរ ពិបាកផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិ តើនេះសម្រាប់អ្វី? ឱ្យគាត់ញ៉ាំអី ពេលគាត់ហត់ ខ្ញុំនឹងអានឱ្យចប់។ បន្ទាប់គឺសរសេរទៅ Wang Kuan និង Pei Jing អត្ថន័យគឺសាមញ្ញណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនសូត្រវាទៅតាមនោះទេ។ Pollux សុំទោស Wang Kuan Pei Jing ព្រោះអ្នកមិនដែលធំឡើង មានន័យថាម៉េច? អ្នក​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះ​ពន្លា​សម្ងាត់​ត្រូវ​តែ​ការពារ​រាជវង្ស​សុង​ដែល ​យើង​តែង​តែ​ជា​អ្នក ​ធ្វើ នោះ ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​ការ​លះបង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? សត្វពាហនៈ ពាក្យ «បូជា» មានតាំងពីរាជវង្សចូវ ចុះពេលនេះ? ចង់សម្លាប់គោ តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ ថ្វាយខ្លួនជាយញ្ញបូជា ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាពនៃ ការលះបង់របស់មនុស្ស រាជវង្សសុង បាទ តង្វាយនេះគឺជាការដោះដូរ តើអ្នកសុខចិត្តបម្រើរាជវង្សសុងទេ? តើត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះ? គាត់ថ្លង់ត្រចៀក លះបង់សំលៀកបំពាក់ និងអាហារល្អៗ ដើម្បីកម្ចាត់អារក្ស នេះមានន័យថា យើងចូលជ្រៅទៅក្នុង Xixia ការធ្វើឃាត Yuan Hao ការរត់គេចដ៏ចង្អៀត Wang Kuan មានអនាគតភ្លឺស្វាង គាត់លែងបាន នេះមិនហៅថាការលះបង់ អ្វីនោះទេ។ ការបោះបង់ចោល នូវអ្វីដែលហៅថា នេះហៅថាឆន្ទៈដែល គាត់កំពុងគិត អាចដើរតាម Qizhai ជាមួយ Pei Jing លះបង់គ្រប់យ៉ាង ហើយមិនមើលក្រោយ នេះគឺជាការបំពេញចិត្តខ្លួនឯង
ភាតរភាព
កិច្ចការកុមារ
Wang Kuan
អ្នកលះបង់អនាគតរបស់អ្នក
ជាមួយ Pei Jing
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ខុសទេ?
មិន
ដែល នេះហៅថាការលះបង់?
ងឿងឆ្ងល់
បើមិន
ត្រូវតែបែកគ្នា
ហេតុអ្វីអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសម្ល៉េះ?
គ្រួសារ Wang ដ៏ល្បីល្បាញ
គាត់អាចឡើងកប់ពពក
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់
ហេតុអ្វីគាត់គួរបោះបង់?
រាជវង្សសុងស្ថិតក្នុងភាពចលាចល
ទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន
គាត់អាចប្រើអំណាចនៃគ្រួសារ Wang
ក្លាយជា Marquis និងជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ប្រសិនបើមានថ្ងៃបែបនេះ
គាត់អាចធ្វើបានសម្រាប់ពិភពលោក តើ Wang Kuan
ធ្វើបានប៉ុណ្ណា ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោល Pei Jing ត្រឡប់មក Kaifeng សារភាពកំហុសរបស់អ្នកចំពោះឪពុករបស់អ្នក តាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ រៀបការជាមួយមនុស្សល្អម្នាក់ នារីម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប ជាប្រពន្ធ ពិបាកចិត្តតាំងពី មិនទាន់ស្រលាញ់ អ្នកត្រូវតែលះបង់ស្នេហា ដើម្បីរកផ្លូវក្លាយជាមន្ត្រី អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីពិភពលោក នេះជាការដោះដូរ ចំណែក Pei Jing តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ចាកចេញពី Wang Kuan ទេ? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដើម្បី Da Song បានទេ? តើ​អ្នក​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ខ្លះ ខ្ញុំ​និង​អ្នក​រាល់​គ្នា ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ទេ? ល្មម កុំយល់ច្រឡំ នេះជាអត្ថន័យរបស់ ប៉ូឡារីស ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញ គាត់ចង់ឱ្យយើងធ្វើការឱ្យគាត់ នេះជាមរតក ហើយក៏ជាប្រតិបត្តិការ លក់ដូរ តើលោកមិនសម្លាប់យន់ហាវទេ? នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានជួយយើង នេះ ជាលក្ខខណ្ឌ មានអ្នកស៊ើបការណ៍ត្រឡប់មកវិញ បន្ទាប់មក លួចចូលទៅក្នុង Xixia ជាក្រុមតាមពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា បញ្ជីឈ្មោះនេះមាន នៅក្នុងដៃរបស់ Pollux បីឆ្នាំក្រោយមក កិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់ គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវកូនសៀវភៅ Lurking in the enemy country . បញ្ជីឈ្មោះ វាមិនទុកតម្រុយទេ? ជីវិតចារកម្ម ឬស្លាប់មិនប្រាកដ មនុស្ស ឯកតោភាគីទាំងនោះ ទាក់ទងគេ ប្រហែលស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ ខ្លាចរាជវង្សសុង ភ្លេចមនុស្សទាំងនេះ បាទ បើមិនជឿ បើមិនប្រាកដ បើបញ្ជីឈ្មោះនេះ ប៉ាន់ស្មានថា មានអត្តសញ្ញាណលាក់កំបាំងច្រើន លែងមានឱកាសទៀតហើយ មើលពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត មិនមែនជាចំណុចទាញទេ ប៉ុន្តែជាកង្វល់ ដរាបណាកូនសៀវភៅនេះនៅតែមាន មិនថាអ្នករស់ ឬស្លាប់ អ្នកអាចទៅផ្ទះ Pollux អនាមិក លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមមនុស្ស ប្រហែលជាគ្រាន់តែដើម្បី ការពារបញ្ជីឈ្មោះនេះ ប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ជីឈ្មោះសម្រាប់ពួកយើង
មានន័យថា
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបីឆ្នាំ
មានឱកាសត្រលប់មកវិញនៅ Xixia
តើអ្នកត្រូវការធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ?
អ្នកអាចគិតអំពីវាយឺត ៗ
ខ្ញុំបានគិតអំពីការមករកគាត់នៅពេលណាក៏បាន។
ចប់ហើយ? អ្នក​និយាយ​ថា
តើ ​វា​អាច​ថា​សសរ​ថ្ម​នេះ​មាន​ឥទ្ធិពល​ខាង​វិញ្ញាណ​ទេ? តើ​អ្នក​ជឿ​អ្វី​ទៀត​ក្រៅ​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ? សូមអរគុណលោក Xinyuan ។ មានរឿងអីខ្លះ មក អ្នកណា ក៏រត់ចោល ហើយបញ្ជូនវាទៅទ្វារផ្ទះខ្លួនឯង ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ជាអ្នកសម្លាប់ អ្វីដែល Lu Nanshan និយាយ មានរឿងបែបនេះ ចង់ដឹងថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ឬអត់? តើអាច សន្យានឹងលក្ខខណ្ឌមួយបានទេ ស្វែងរកតារាខាងជើង ចាប់ពីពេលនេះទៅ កុំលេចមុខក្នុងទឹកដី Xixia ទៀតអី ហេតុអ្វី សម្លាប់ Yuan Hao ជាជំនួញរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង មិនត្រូវការអ្នកណាមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយវាទេ យល់ព្រម ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ឥឡូវនេះ ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ តើអ្នកបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ទេ? អ្នកគ្មានចេតនារក្សាការសន្យារបស់អ្នក មិនអាចទៅរួច ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទាល់តែសោះ ផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌ តស៊ូជាមួយខ្ញុំ ទោះឈ្នះឬចាញ់ ខ្ញុំផ្តល់ចម្លើយឱ្យនាងទាំងអស់ OK គាត់របួស ខ្ញុំមក អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចរចាលក្ខខណ្ឌ ផ្សេងៗ ចាត់វិធានការ អ្នកនឹងមិនទទួលបានចម្លើយ ល្អទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ គ្រួសារ Yuan អ្នកដែលមានសមត្ថភាពប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ មានតែបងប្រុសរបស់អ្នកទេ អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ អ្នកនឹងមិនដែលល្អដូចបងធំរបស់អ្នកទេ ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំ មិនដែលចាត់ទុក អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ? អូនទៅចុះ បើអូនអាចជ្រើសរើសបាន អូនសុខចិត្តស្លាប់ ចោលបង តែចុងក្រោយបងជាអ្នកបង្ខំបងអោយស្លាប់ គឺបង Ning Ling ដែលសម្លាប់បង អូន ជាបង Ning Ling ហេតុអ្វីបងចង់ស្លាប់? នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ដឹង​ថា ​ឪពុក​បង្កើត​របស់​ខ្លួន ​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់ Xia លោក​ខាង​លិច ​និង​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​ពិបាក​នឹង​សម្រេច​បាន គាត់​គ្មាន​ផ្លូវ​ទៅ ​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ​ណា​ឪពុក​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច? គ្រប់គ្រាន់ហើយ ការប្រកួតបានបញ្ចប់ គ្មានការប្រយុទ្ធទៀតទេ។ គ្មានការប្រយុទ្ធទៀតទេ។ កុំឈ្លោះគ្នា យើង ចាញ់ ការប្រកួតចប់ ផ្តល់ចម្លើយអោយនាង តែម្នាក់ឯង មកជាមួយខ្ញុំទៅ នាយក ខ្ញុំ នឹង ទៅ តែម្នាក់ឯង