ដល់ម៉ោងស៊ុបមាន់ហើយ
យាយ
ស៊ុបមាន់ ដល់ពេលហើយ ដល់
ម៉ោង យាយហ្នឹង ឈុតតូច តោះ ទៅជួយម្តាយ ការងារខ្លះផង សុំទោស តោះដើរលេង ដើរលឿន A Xuan You អមដំណើរ ព្រះអង្គម្ចាស់។ ចាំមើលស៊ុបមាន់ ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាង សុខសប្បាយទេ អង្គុយចុះ កូនស្រី ជិតស្និត មក អង្គុយចុះ កូនស្រី លោកប៉ា យូរហើយមិនឃើញ អរគុណ លោកឪពុក អ្នកមានសក់ស្កូវទៀតហើយ នេះមិនសំខាន់ទេ ព្រះអង្គ និងព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាង ឈានទៅដល់ជំហានណា ? មិនបាច់លាក់បាំងគ្រួសារទេ ប្រាប់វាដូចជា ស្រលាញ់គ្នា មានចក្ខុវិស័យ កូនប្រុសដែលអាចចាប់ Wang Xianggong វាពិតជាឈុតតូចរបស់យើង។ ទោះ​បី​ជា​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ផ្គូផ្គង​កំពុង​រៀប​ការ​ក៏​ដោយ អ្នក​តែង​តែ​អាច​ធ្វើ​បន្ទប់​ក្រៅ​បាន បាទ ​ជីវិត​ដែល​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ បាទ តើ​បន្ទប់​ខាង​ក្រៅ​បែប​ណា? តើអ្វីជាអត្តសញ្ញាណរបស់ Wang Xianggong? អ្នកនៅតែអាចធ្វើជាក្មេករបស់យើង បាន បាទ គ្រួសារ Wang បាននិយាយជាមួយយើង មនុស្សក៏សមហេតុផលដែរ មិនព្យាយាមបំបែកអ្នកទេ ដរាបណាអ្នកមិនទាន់មានឈ្មោះ យើងនៅតែអាចនៅជាមួយគ្នាបាន វាមិនបាច់បែបនេះទេ វិធី​ដែល ​លោក Wang គឺ​គួរសម​ពេក។ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចាស់ហើយ។ ឃើញ​បង​អាច​រក​ផ្ទះ​បាន ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត គ្រួសារ​វ៉ាង​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ ​គាត់​ថា​ឲ្យ​តែ​ប្អូន​អាច​បោះ​ជំហាន​នេះ​ថយ​ក្រោយ ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្អូន ​ចូល​ក្រសួង​ទី​៦​ជា​មន្ត្រី ​មាន​ត្រា​ពិត​ប្រាកដ ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ វា​នឹង​មិន​ដូច​មុន​ទៀត​ទេ ស្ថានភាព​ផ្លូវការ​ដោយ​គ្មាន​អំណាច ​ការ​ជួប​គ្នា​វិញ នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​នេះ ​គឺ​ជា​អាជីវកម្ម ​សិទ្ធិ ​អនាគត​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ​វា​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​អ្នក​។ បាទ ត្រូវហើយ ប្អូនប្រុស ស្រេចតែអ្នក ឮ ល្អទៅទីនោះ មក មក មក ទីនោះ ហើយនិយាយថា កូនស្រី ទេ យល់ព្រម តាមពិត ហៅថាឋានៈ ខ្ញុំមិនខ្វល់ ប្រពន្ធស្របច្បាប់ក៏ល្អ សូម្បីតែ បន្ទប់ខាងក្រៅ ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយបងប្រុស Wang គ្រប់គ្រាន់ នោះមិនមែនជាការពិតទេ? កូនធំហើយដឹងខ្លួន បាទ ទោះបងគ្មានឋានៈ អូនគួរហៅបងថ្លៃ
វា​ពិត​ជា​មិន​សំខាន់​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​ជាមួយ​អ្នក
Xiao Jing
កុំ​ច្រឡំ
​បាទ
តោះ​ទៅ​និយាយ​គ្នា​ត្រង់​នោះ
ដើរ
​បង Wang បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
យើង​ចង់​មក​ជាមួយ​គ្នា
វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​គាត់​ថា
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ ប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា
ភាពលំបាក និងឧបសគ្គក្នុងលោកនេះ
គាត់មិនលះបង់
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់
កូនទេ
អ្នកត្រូវតែយល់
បាទ
អ្នកមិនអាច
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Wang ក្នុងពិធីផ្លូវការបានទេ
កុំលោភលន់ពេក
ធ្វើបន្ទប់ខាងក្រៅ
រស់នៅដោយសុខសាន្ត
បាទ
តើមិនល្អទេ
Xiao Jing
គិតអំពីផ្ទះរបស់អ្នក
គិតអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក
ត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើគាត់អាចចូលនាយកដ្ឋានទាំងប្រាំមួយ
នោះគាត់មានលទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យបងប្រុស Wang ចុះ
អ្នកវិញបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា
Xiao Jing
យើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក
គ្រួសារ Wang នឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នក
ត្រឹមត្រូវទេ
បងប្រុស Wang ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់
ហើយ
ឪពុកម្តាយ
សូមអភ័យទោស
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ និងបន្ទោសខ្ញុំ
តែរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន កុំនៅជាមួយព្រះអង្គ
ឈរក្បែរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
លោក Pei
មិនហ៊ានយកទេ
ព្រះអង្គ និង ហាន ខូចចិត្ត
មានការឆ្លើយឆ្លង
តើបាន
ខ្ញុំឃើញ
ចូលលេងយប់ជ្រៅ
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ឈុតតូច
តោះទៅ
ឈុតតូចនេះ
យ៉ាងម៉េច តើនាងក្លាយជាបែបនេះទេ?
ព្រះនាងធ្លាប់ស្តាប់បង្គាប់ណាស់
ពិតជា
ព្រះនាង
យឺត
រៀបចំបបរឱ្យខ្ញុំ
ក្តៅៗ ចាំ
ខ្ញុំយកវាមកភ្លាម
រៀបចំរទេះមួយទៀត
មិនទាន់ដល់ថ្ងៃទេ
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ ឥឡូវ
ឮខ្ញុំ
ដាក់ភួយលើរទេះ
ពេលបើកបរ ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងសម្រាកក្នុងឡាន
ដាស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់
វាជាការប្រសើរក្នុងការសម្រាកមុនពេលចេញទៅក្រៅ។
ក្រៅ​ពី
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំខាន​អ្នក​ជាមួយ​រឿង​មួយ​ចំនួន
​ល្អ
ព្រះនាង
​នៅ​ទីនេះ​យើង​ជា
​ព្រះនាង Zhao ជា​ប្រធាន​តុលាការ​គឺ​នៅ​ទីនេះ
​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ
​វា​ពិត​ជា​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​។
ព្រះនាង Zhao ពិត​ជា​បាន​មក
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
មើល​អ្នក​បែប​នេះ
​អ្នក​គួរ​តែ​បាន​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ
​ខ្ញុំ Yuan Zhongxin
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​?
ខ្ញុំចង់សួរ
អ្នកចាប់គាត់
ច្បាស់ជាព្យាយាមយកវាពីគាត់
ទទួលបានអ្វីមួយ
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
អ្នកមិនទាន់មានចម្លើយនៅឡើយទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំដឹងថា Yuan Zhongxin
ចិត្តរបស់គាត់គឺលើសពីមនុស្សធម្មតា
មិនថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ឆ្លើយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែល
ម្ចាស់ក្សត្រី Zhao មកលេង នោះទេ។ ផ្ទាល់
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ចិត្តរបស់ Yuan Zhongxin
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
អ្នកបាន
ខ្ញុំជាបេក្ខជនដែលស័ក្តិសមបំផុត
ដែលក្បត់គាត់
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសាកល្បង
សុំទោសចុះ
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើ​អាច​ប្លន់​គុក និង​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​គឺ
​តើ​សមាជិក​គ្រួសារ Yuan នៅ​ឯ​ណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការទេ?
សហការជាមួយ Yuanjia
រឿងសំខាន់បំផុត
តើឪពុករបស់ Yuan Zhongxin នៅឯណា?
ល្អ
ខ្ញុំ
​នឹង​សួរ​គាត់
​មិន​បន្ទាន់
សម្រាក​សិន​ទៅ
មិន​បាច់
​ខ្លាច​គាត់​ស្អប់​អ្នក​ទេ?
តើគាត់ស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើ​វា​មាន​ការ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​អ្នក
សូម​ដឹកនាំ​ផ្លូវ
​ស្ថានភាព​ព្រះកាយ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ព្រះនាង
​ពិតជា​មិន​ស័ក្តិសម​ទេ​ដែល​មក​ទីនេះ
​កន្លែង​បែប​នេះ
​គ្មាន​ពេល​វេលា​សមរម្យ​មក​តាម
​បំណង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រតិបត្តិ​ទេ
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ក្រុមប្រឹក្សា​ឯកជន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជ្រៀតជ្រែក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
មិនបាច់និយាយទេ
គ្រួសារ Yuan មានជាប់ពាក់ព័ន្ធខ្លាំង
Yuan Zhongxin ឥឡូវនេះជា
តម្រុយតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំឃើញ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងនិយាយថា
Yuan Zhongxin គ្មានកំហុស
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា
ក្បត់ជាតិនេះ
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មសម្លាប់មនុស្សគ្រប់រូប
ទោះបីជាគាត់គ្មានកំហុសក៏ដោយ
គាត់ក៏ត្រូវសារភាពកំហុសរបស់គាត់ដែរ។ ទោស
ហើយ មួយជីវិតនេះ
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ
ខ្ញុំដឹង
ដូច្នេះ
ណែនាំគាត់ឱ្យបានល្អ
ឱ្យគាត់ប្រាប់អ្វីៗដែលគាត់ដឹង
នេះជាការសង្គ្រោះគាត់
យ៉ាងហោចណាស់
តើអ្នកនឹងបន្តនិយាយឥតប្រយោជន៍ដល់ពេលណាទៀត?
រួចរាល់ហើយ
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទប់
ធានា
ទោះបីខ្ញុំឆ្កួត
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នក​ក៏​អាច​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចូល​ភ្លាម​ៗ
​ក៏​មិន
​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឹត​ដៃ​គាត់​ដែរ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គាត់​នឹង​ស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Yuan Zhongxin
អ្នក​មក
បើ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លាង​មុខ​មុខ
​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ ឥឡូវ
​ខ្ញុំ​លាង​ឱ្យ​គាត់
​តើ​អ្នក​ណា​សួរ?
ល្អ
ព្រះនឹងលាងមុខឱ្យអ្នក
ពួកគេបានសួរខ្ញុំឱ្យសួរអ្នក
តើអ្នកដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
ឱ្យ
អ្នកសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែល
ខ្ញុំចង់
រកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងបន្តិច
ធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពងាយស្រួលក្នុងការធ្វើជំនួញ
អាកាសធាតុល្អ ថ្ងៃនេះ
មាន
ពន្លឺថ្ងៃ
ពិតជាសមរម្យ
សម្រាប់អ្វីដែល
បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅ Kaifeng
ខ្ញុំ​បាន​លុត​ជង្គង់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រលឹង
​មិន​ដែល​បាន​សម្រាក​ទេ
ព្រោះ​ចង់​សុំទោស​ឪពុក
តើ​អ្នក​សូម​ទោស​អ្វី?
Yuan Zhongxin
ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ពេក។
ចុះប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល
​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច
​ព្រោះ​វា​ជា​ពេល​បុណ្យ​សព
​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ
វា​ខុស​នឹង​សីលធម៌
​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់។
អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានកែប្រែសារខួបកំណើតពីរលើក
នេះ វាជារបស់ខ្ញុំ
នេះជារបស់អ្នក
ត្រឹមត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ
ប្រសិនបើមាន
កំហុសឆ្គង និងការខកខាន
អ្នកមិនគួរខឹងខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើសារខួបកំណើត?
Yuan Zhongxin
តោះ​រៀបការ
​តើ​នេះ​ជា​វិធី​អ្វី?
មិន​មែន​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ
ហេតុ​អ្វី​យើង​ត្រូវ​រៀប​ការ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឃាត់អ្នក។
ស្តាប់​គេ​និយាយ​ប្រាប់
​អ្នក
​និយាយ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំ​ឮ​ខុស​ហើយ
Yuan Zhongxin
តោះ​រៀបការ
​ឥឡូវ
​នេះ
​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
ព្រះអាទិត្យល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
natadogina levy
សូមស្វាគមន៍
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ
រក្សាទុក
ព្រឹត្តិការណ៍ពេញមួយជីវិត
Just save it
Why not?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
​ខ្ញុំ​ជា
​មនុស្ស​មិន ​ល្អ​បំផុត
ចុះ​អ្នក​នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​គ្រា​ដ៏​សំខាន់
អ្នក​ឆ្កួត​ជាង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ
​ទេ អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា
ខ្ញុំ​ចង់​គិត​ពី​រឿង​នេះ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំ
មើលទៅអ្នកមើលទៅដូចពេលនេះ
អ្នកមិនអាចកាន់ក្រមាកំឡុងពេលថ្វាយបង្គំបានទេ មែនទេ?
ពេលនោះអ្នកមានសិទ្ធិ
គ្រាន់តែរកអ្នកចាញ់
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនខាតទេ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមុន។
តើមានទៀនក្រអូបទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស្រាក៏គ្មានដែរ។
ភ្លេច​វា
​អត់
​ទោស​ឱ្យ​ពួក​គេ
តើ​កោសិកា​ខូច​ប្រភេទ​ណា?
រៀបការ​ហើយ​ឆ្គង​ណាស់
​អត់​ទោស​ឱ្យ​គេ​ផង
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិភាក្សា​រឿង​មួយ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ជា​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ថែ​ទាំ
តើ​នេះ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ?
អ្នកគ្មានអ្វីទេ
វាច្បាស់ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំជំពាក់វាជាមុនសិន
តោះនិយាយរឿង
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលកាន់ទុក្ខ
ដូច្នេះយើងកំពុងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ត្រឹម​តែ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​គូ​ស្រណុក
​ក្រោយ​ពេល​កាន់​ទុក្ខ​ចប់
​ Talent counts
make sense
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​យើង
​មិន​ទាន់​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​គូស្នេហ៍
​នៅ​ឡើយ​ទេ
​ Yayuki
នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​បទ​ភ្លេង​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស៊ាំ​បន្តិច
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ប្រើ​វា
កិច្ចសន្យា​ឯកជន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះស្រាយ
​តាម​ច្បាប់​រាជវង្ស​សុង
សូម្បី​តែ​កម្មសិទ្ធិ​ឯកជន​ក៏​ត្រូវ​បង់​ពន្ធ
​ដោយ​របៀប​ណា​ទើប​ប្រមូល​នេះ?
អត់មានគំនិត
សែសិបអត្ថបទក្នុងមួយសំបុត្រ
នោះគេហៅថា ពន្ធគោ និងសេះ
តើត្រូវគណនាពន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ច្បាប់ផ្សេងៗនៃបីផ្នែក
គ្មានពន្ធលើកិច្ចសន្យារៀបការឯកជន
រាជវង្សសុងពិតជាចង់ប្រមូលពន្ធបែបនេះ
មែន គួរតែយូរហើយ
គង់យូរ រាជវង្ស
ខ្ចីកាំបិត
ប្រាក់ខែ
ឲ្យនាង
អស់ហើយ យ៉ាងនេះ
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ អំពីកាំបិត?
សារ​ថ្ងៃ​កំណើត​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​ដូរ
កិច្ចសន្យា​ឯកជន​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ជា​ស្ថាពរ​ដែរ
ត្រូវ​តែ​មាន​សាក្សី​មែន​ទេ?
look
concentric knot
គិត​ថា​ជា​ពិធី​មង្គលការ
ពិធី​សែន​ព្រេន
វា​សម្រាប់​គូស្នេហ៍​គោរព​ប្រណិប័តន៍​គ្នា។
នៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះ
តើវាមិនសមរម្យសម្រាប់សុជីវធម៌ទេ?
Too
Yuan Zhongxin
ចុះវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍វិញ?
ខ្ញុំទទួលយកវា
កិច្ចសន្យាឯកជននេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ឃ្លាតគ្នារាប់ពាន់ម៉ាយ
ពេលវេលារលាយមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ
ទទួលបន្ទុកនេះ
គ្រាន់តែយកធ្វើជាសាក្សី
យល់ព្រម
ពិធីនេះបានក្លាយជា
ការថើបផងដែរ
លោកស្រី យាន
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីមួយទេ?
កុហក​អ្នក
​ខ្ចី​លេស
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​ឃើញ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច?
ចុះអ្នកមុន
ម៉េចក៏ប្រគល់គាត់វិញ?
រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល ​គួរ​ឱ្យ
​អស់​សំណើច
ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង​ចំលែក
ទោះ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​នឹង​ធ្វើ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
OK
មិនខ្វល់ទេ
ឃើញអ្នកទាំងពីរ
ព្រោះតែការបែកគ្នា ស្លាប់
ក៏មិនដេញតាម
មានន័យថាម៉េច
ខ្ញុំថា
ក្បត់ជាតិជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
សូម្បីតែព្រះនាងក៏អ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ដែរ
តើការមានគាត់មានប្រយោជន៍អ្វី?
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​នាំ​ទៅ​កន្លែង​ប្រហារ​ជីវិត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
ដោយ​កាត់​ក្បាល
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ?
Xiaolu Zhangyuan
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​យប់​វែង​និង​សុបិន​ច្រើន​ទេ​ឬ​? តើ អ្នកគិតថា ខ្ញុំមិនខ្វល់ Xiaolu Zhangyuan
មានន័យ យ៉ាងណា ក៏អាចប្រញាប់ប្រញាល់បានដែរ តាម ដែលអ្នកប្រាថ្នា បីថ្ងៃក្រោយ ការប្រហារជីវិត ភ្លាមៗ ប្រាកដណាស់ វាលឿនល្មម ជួយខ្ញុំ ពន្យល់ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្លាប់ទេ បីថ្ងៃក្រោយមក Call Wang Kuan និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត Rob តុលាការ ​ហៅ Wang Kuan និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត សាល Jie Dharma គឺ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​និង​រស់​រវើក ​ល្អ ​បី​ថ្ងៃ ​តើ​អ្នក​អាច​កាន់​វា​? ខ្ញុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព Xiaolu Zhangyuan បន្ទាប់មកជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ គិតថាវានៅលើ តុលាការក្រុមប្រឹក្សាឯកជន សកម្មភាពណាមួយគឺជាបទល្មើសដើម គ្មានអ្វីអាចធ្វើបាន តើ អ្នកណាបានធ្វើកិច្ចសន្យាឯកជន? ខ្ញុំនឹងរក្សាការអញ្ជើញខួបកំណើតជូនអ្នក។ អ្នក Qizhai តើពួកគេទាំងអស់គ្មានច្បាប់ទេ? សើចទៀតហើយ ព្រះនាងត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ? ទៅផ្ទះ Wang Kuan Wang Kuan នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ Wang Bo ដែលចូលរួមក្នុងកិច្ចការនយោបាយ បាទ ចម្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយពីគ្នា ការបំផ្លាញពេលវេលាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ Yanei Yanei ចុះ រដ្ឋាភិបាលបានសួរ បន្ទាប់ពី Wang Kuan ចេញទៅយប់មិញ មិនដែលមក ត្រឡប់មកវិញ គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Xiaojing ទេ ទាំង Xiao Xue របស់ល្អ ពួកគេត្រូវតែរត់ចេញ។ មិនអាចទៅរួច យើងនៅតែត្រូវជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin ចុះអ្នកនោះវិញ? នេះ​ជា​ទីក្រុង​កៃហ្វឹង ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​នេះ? មនុស្សពីរនាក់ ព្រះនាង Zhao នៅទីនេះ មេ យប់មិញ យើងនឹងរកអ្នកដឹងទេ? ដឹង ហើយ ម៉េចមិនឃើញយើង? មានអីញ៉ាំទេ? អ្វីផ្សេងទៀត យឺត យឺត យឺត មិនបានញ៉ាំយូរទេ មិនល្អទេ ញ៉ាំយ៉ាងអន្ទះសារ មិនទាន់បានញ៉ាំទេ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំលែងឃ្លានហើយ។ ចុងភៅនៃគ្រួសារ Wang ល្អ ភាពជាប់លាប់នៃបបរនេះគឺត្រឹមត្រូវ គាត់ពិតជាមានដៃ
នំសាំងវិចសាច់ពន្លកឬ
ស្សី នំខួរឆ្អឹង ធ្វើអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់យប់មិញ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ
បាន និយាយថា វាជាចុងភៅ សាច់សាំងវិចគឺល្អ ជាងសាច់ minced ត្រូវតែមានផ្សិតនៅខាងក្នុង។ ផ្សិត និយាយអំពីអ្វីដែល ត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំនៅពេលឃើញអ្នកញ៉ាំបបរ។ ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក ភ្លាម ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ បន្ទាប់មកអ្នកដំបូង Yuan Zhongxin បានសួរ ហើយកាត់ក្បាលបីថ្ងៃក្រោយមក Wang Kuan នៅឯណា? ហៅគាត់មក ពិភាក្សាជាមួយគ្នា នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយថា វ៉ាង ក្វាន់ បាត់ សូម្បីតែ Xiao Jing ហេតុអ្វីបាត់? Wang Kuan បានទៅផ្ទះ Xiao Jing យប់មិញ មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ ដើរទៅ ណា មិននិយាយថាទៅផ្ទះ Xiao Jing? ទៅ​មើល ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ​លុយ​នេះ ​ត្រូវ​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​អ្នក​នោះ ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត ​នេះ ​តើ​អ្នក​ដឹង ​ផ្ទះ​របស់ Xiaojing នៅឯណា? ពេលខ្ញុំរស់នៅក្នុង Secret Pavilion ពីមុន ខ្ញុំរស់នៅបន្ទប់តែមួយជាមួយ Xiao Jing នាងបានរៀបរាប់វាពេលកំពុងជជែក អ្នកនឹងចាំថា វាពិបាក ហេតុអ្វីតែងតែមានមនុស្សនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង? ក្នុង​និង​ក្រៅ មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ទី​នេះ​គឺ Jieshen Alley ជា ​កន្លែង​ជួញដូរ ​មាស ប្រាក់ និង​សូត្រ​ជា​ច្រើន គ្រួសារ Pei បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម្ចាស់​ហាង​ជា​ច្រើន ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គេ ​អាច​ដាក់​ប្រាក់ និង​ដក​មាស​ប្រាក់ ​តាម​វិធី​បែប​នេះ​ជា​ចាំ​បាច់។ ដាក់ប្រាក់ និងដកមាស និងប្រាក់។ មាន​ប្រតិបត្តិការ​រាប់​ពាន់​បែប​នេះ ត្រូវ​ស្វែង​រក​ពេទ្យ​ធ្មេញ​ដែល​ទុក​ចិត្ត​បាន គ្រួសារ Pei នេះ​ជា​វិធី​ណែនាំ​ឲ្យ ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​តម្លៃ​មាស​និង​ប្រាក់​នេះ ​ប្រែប្រួល ​បើ​បរាជ័យ អ្វីៗ​នឹង​ក្ស័យ​ធន។ បើគ្មានអ្នកផ្គូរផ្គងដែលអាចទុកចិត្តបាន តើអ្នកណាទុកចិត្តលើការជួញដូរមនុស្សចម្លែក? អ្នកដឹងដែរ ធ្លាប់លេងពីមុន នៅតែរកលុយ បន្ទាប់មក ខ្ញុំ បានរកឃើញថា នារីវ័យក្មេងម្នាក់មានតម្លៃជាងមាស និងប្រាក់។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹងមិនលេងទៀតទេ។ Lu Nanshan និយាយ​ថា Yuan Zhongxin រត់​ចេញ​ទៅ​វិញ​ម្តង ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រគល់​វា​វិញ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​អាច ​កើត​ឡើង ​ទេ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ចង់​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ឬ? វា​ជា​ការពិត
វាជាការពិត
នេះក៏ជាអ្វីដែល Yuan Zhongxin មានន័យថា
អ្នកបានពិភាក្សាវា
ត្រឹមត្រូវ
ខ្លាចខ្ញុំ
តើអ្នកមិននិយាយថាវាក្លែងក្លាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ អ្នកនឹងត្រូវបង្វិលក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
មានអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ក្រៅពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានក្បាលខ្ញុំ?
តើអ្នកមិននិយាយថាការប្រមូល?
តើអ្នកមិនអាចប្រមូលរបស់ល្អបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវា
មិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពេលនេះ
ទេ ចូរយើងចូលទៅក្នុង ហើយសួរឥឡូវនេះ។
កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Wang Kuan
ក្នុង​ករណី​នេះ​បាត់
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គេ​ឬ​ទេ?
សួរដោយស្មោះត្រង់
ប្រហែលជាមិនមានលទ្ធផល
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
សួរ
​បន្តិច​ទៀត​ ហ៊ាន
​ប្រាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ក្រឡេកមើលឆ្វេងស្តាំ
កុំឲ្យនរណាម្នាក់ចូល
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែធ្វើពុត?
ប្លន់​ផ្ទះ
​វា​ស្រួល​ណាស់​ប្រាប់​ការ​ពិត
នោះ​មិន​មែន​ជា​វិធី​តែ​មួយ​ទេ​មែន​ទេ?
Xiao Jing ត្រូវបានគ្រួសារ Pei យកទៅ
លក់អោយម្ចាស់
តើអ្នកដឹងទេ
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច ចៅហ្វាយ
ដែលយល់ចិត្ត ខ្ញុំសូមប្រាប់ការពិត ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួប Yuan Zhongxin វាមិនមានអ្វីច្រើនដូចសមាមាត្រដែលនៅសល់នោះទេ។ កុំបន្ទោសមេ បន្ទោស Yuan Zhongxin Hero Rong Zhen គ្រួសារយើងក្រ ពិតជាគ្មានលុយ មែន ឯង កុហកអ្នកណា? កុំលាក់បាំងពីបងធំម្នាក់នេះ ពិតជាខ្វះលុយ មែន តែ បងមិនអាចមកដោយឥតប្រយោជន៍បានទេ មានស៊ុបមាន់មួយចានដាក់លើតុ សម្រាប់បង ផឹកស៊ុបមាន់សិន ក្រែង អូនក្ដៅឱ្យបង តិច ទៀត អត់សមសោះ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាវីរបុរសទេ? ខ្ញុំមកប្លន់ផ្ទះអ្នក។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? តើវីរបុរសទៅទ្វារខុសទេ? វីរបុរស​ម្នាក់​នេះ​លួច​ចូល​ Kaifeng តាម​ធម្មជាតិ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ប៊ិច​ធំ ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​នរណា? កូន​ប្រុស​របស់​លោក Wang Bo ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នយោបាយ អ្នក​ដែល​មាន​ឈ្មោះ Wang Kuan អ្នក​ដឹង​ទេ? មានគេឃើញវាកាលពីយប់មិញ គាត់មកផ្ទះឯង មិនដែលចេញទៅណាទេ និយាយទៅ ឯណាមនុស្ស Hero មនុស្សមក ឆ្វេង ឆាប់ ទៅណា អត់បានផឹកតែច្រើន ទេ ហេតុអ្វី មនុស្សខ្ញុំថាមិនចាកចេញ? ហេរ៉ូ ចុះបើបុរសរបស់អ្នកនឹកវា? បាទ ហេហេ សូម ​កុំ​ប៉ះ​កូន​ខ្ញុំ បើ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ក៏​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។ តើ Wang Kuan នៅឯណា? គាត់​ទៅ គាត់​ពិត​ជា​ចាកចេញ ​មិន​ហ៊ាន​កុហក​ទេ វីរៈ​ដឹង​ច្បាស់
គាត់ពិតជាចាកចេញពី
ទីធ្លារបស់យើងធំណាស់
កុំជឿ
ហេរ៉ូ អ្នកអាចស្វែងរកវាបាន
តើអ្នកបានទៅណា?
តើគាត់នៅឯណា?
មិន
ប្រាកដទេ
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
បាទ បាទ គាត់នៅផ្ទះ
So Wang Kuan និង Xiao Jing បាននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែបានចាកចេញម្តងទៀត
ពីទីនេះទៅផ្ទះរបស់ Wang
មនុស្សទើបតែបាត់
លោកប្រធាន វាដូចជាអ្នកបាននិយាយថា
ពួកគេចាត់ទុកកូនប្រុសរបស់ពួកគេ
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ
Doesn' មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​តែ​កុហក
ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គ្រួសារ Pei
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
នោះ​នឹង​ពិបាក
Xue Ying
គ្រួសារ Wang មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​បញ្ហា​នេះ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេមិនបានភ័យស្លន់ស្លោទេ
និយាយអំពីឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ Wang Kuan
មិនដែលត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ធ្លាប់គិតរួចហើយ
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា
ខ្ចីទំនាក់ទំនងគ្រួសារ Wang
សួរអំពី Yuan Zhongxin
កន្លែងពិតប្រាកដនៃការប្រហារជីវិត
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះយើងអាចរង់ចាំតែ Yuan Zhongxin
បង្ហោះសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជា Yuan Zhongxin ចេញព័ត៌មាន?
តើគាត់មិនជាប់គុកទេ?
យប់មិញ
ហេតុអីមិនឃើញអូន
បាទ ហេតុអ្វីក៏
ព្រោះតែរឿងគ្រួសារយន់ជាប់ពាក់ព័ន្ធខ្លាំងពេក ទើប
ខ្ញុំគិតរកផ្លូវដោយខ្លួនឯង
កុំអូសអ្នកចូលទឹក
តើអ្នកយល់ទេ?
យល់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ Yuan Zhongxin ថា
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​អ្នក
​ជួយ​ប្លន់​គុក​ទាំង​អស់​គ្នា
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ
អ្នកមិនយល់ទេ
ថ្នាក់ទាំងអស់នៅក្នុង Secret Pavilion គឺឥតប្រយោជន៍ទេ។
គិតខ្លួនឯង
ទុកជាមេរៀន
អាថ៍កំបាំងបាត់ទៅ
ហេតុអ្វីក៏នៅមានកិច្ចការផ្ទះទៀត?
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំសិន
ធ្វើម៉េចមិនយល់
មិនបាច់យល់
ស្តាប់នាយចឺម
ថាមិនអីទេ
អង្គុយ
ផ្ទះនេះ
ខ្ញុំរស់នៅ
នាយចឺម
ឯងមានចំណូលចិត្តច្រើនម្លេះ?
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំក្លាហាន
ចង់រៀនគ្រប់យ៉ាង
ភ្លេចចំណូលចិត្តទៅឥឡូវ
នាយគួរធ្វើអ្វី?
Wang Kuan និង Xiao Jing បាត់
ទៅណាហើយ តើ Yuan Zhongxin ត្រូវបានប្រហារជីវិត?
គ្មានកន្លែងណាទេ ទាំង
វិធីសង្គ្រោះមនុស្ស
ការសួរអ្នកដទៃប្រសើរជាងសួរខ្លួនឯង
តើមានន័យយ៉ាងណា
ពេលនេះយើង
ជួបប្រទះនឹងការបរាជ័យខ្លះៗ
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
Yuan Zhongxin អាចជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន
អ្នកអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​តែ​ក្តៅ​មួយ​កែវ
​ជួយ​ខ្លួន​ឯង
របៀប​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង
​កុំ​ភ័យ
យក​ទៅ​ងាយ
ខាង​របស់ Yuan Zhongxin ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជាប់​គុក​ក្នុង​គុក
តើ​គាត់​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​?
គ្រោះថ្នាក់​របស់ Yuan Zhongxin
តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ភ័យ​ជាង​គេ?
មេគឺស្ងប់ស្ងាត់
វាបង្ហាញថាអ្វីៗអាចវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើប្រធាន
ខ្ញុំក៏ជឿ Yuan Zhongxin
នេះជាការទុកចិត្ត
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែបំបែកសក្តានុពលទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ប្រសិនបើត្រចៀករបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីខុស
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរក Zhao Jian
ផ្តល់ពេលវេលា និងទីកន្លែងនៃការប្រហារជីវិតខ្ញុំ
ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
បាទ
តើអ្នកឆ្កួត ទេ
តើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ជម្លោះឈាម
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្ម ហើយឈាមរបស់គាត់មិនត្រូវបានសងសឹកទេ។
អរគុណដល់គ្រួសារ Yuan របស់អ្នក
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿង
ល្អទេ
បើទោះបីជាវាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានបំផុតគឺកុំសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក្លាហានណាស់
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកធ្វើអីទេ
គ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចង់សងសឹក សមហេតុសមផល
ចុះបើ ខ្ញុំស្លាប់? តម្រុយត្រូវបានខូច គ្រួសារ Yuan រកមិនឃើញ តើត្រូវសងសឹក តើខ្ញុំអាចសងសឹកបានទេ បើអ្នកមិនស្លាប់? ពិត​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Xiaoyuan គិត​ថា ​តើ​នរណា​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ​ជា​អតីត​ម្ចាស់​ដី ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់? តើគាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ? ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ជា​ឪពុក​និង​កូន ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​បាន​សង្គ្រោះ។ អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ជាប់គុកនៅទីនេះយូរម្ល៉េះ គាត់មិនបានមកជួយខ្ញុំទេ គុកដ៏ជ្រៅនេះត្រូវយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង របៀប សង្គ្រោះ រកមើលមរណៈ ចុះបើ ពេលវេលា និងទីកន្លែងនៃការប្រហារជីវិតរបស់ខ្ញុំ បែកធ្លាយ គាត់ដឹងថា វាអាចទៅរួចទេ? មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ? មិនសមហេតុសមផល វាអាចទៅរួច ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវាជារឿងមួយទេ? ឱកាស​ល្អ​ចាប់​គាត់ ​អត់ ​ទេ តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ ​ប្រាប់ Zhao Jian ដំណឹង ​នេះ​ស្មើ​នឹង ​បែក​ធ្លាយ ​ត្រូវ ​ហើយ ​ឪពុក​ខ្ញុំ
អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​បាន
​ត្រឹម​ត្រូវ
អ្នក​និង​លោក Lu
រៀបចំ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជាមុន
វា​អាច​ទៅ​រួច​ដើម្បី​ចាប់​គាត់
​ត្រូវ
​តើ​ត្រូវ​ទេ
ដូច្នេះ
​អ្នក​ចាំ​បន្តិច ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំ​នឹង​មើល
​តើ​អ្នក​ចង់​សងសឹក
​គិត ​ឬ​អត់
? មិនចាំបាច់ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទេ
ទៅដោយផ្ទាល់ទៅ Lu Nanshan
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នក
រឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយនៅពេលអ្នកឃើញគាត់គឺ
Dean
ខ្ញុំគិតពីគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃ
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី តើអ្នកនៅតែត្រូវការបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃ
ផែនការដ៏ឆ្លាតវៃ
អតីត Zhongxin Chingqiqi
មុនពេលសម្លាប់គាត់
ហេតុអ្វីមិនប្រើវាជានុយ
តើមានវិធីធ្វើនុយអ្វី?
កន្លែងដែលយើងអាចអនុវត្តការប្រហារជីវិត
បានលេចធ្លាយចេញ
ប្រសិនបើគ្រួសារ Yuan ចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់
ត្រូវតែមក
យើងអាចដាក់ខ្សែរនាំងមួយ
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំនាគ
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់មេគ្រួសារ Yuan
អ្នកមានន័យថា
ដំណឹងនៃការប្រហារជីវិត Yuan
Zhongxin it go
no
ការរៀបចំបែបនេះត្រូវតែជារឿងអាក្រក់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះវាក្លែងក្លាយពេក
មិនមែនបាញ់ធំ
សម្លាប់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ
ដំណឹងនេះរីករាលដាលពេញទីក្រុង
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងដឹងថាវាជាការបោកប្រាស់ពេលឃើញ
ព្រោះវាក្លែងក្លាយពេក
គាត់មិនមែនជាបាញ់ធំទេ
សម្លាប់គាត់សម្រាប់ព័ត៌មាននេះ
ធ្វើឲ្យល្បីពេញទីក្រុង
អ្នកផ្សេងទៀតមើលទៅ នៅ
​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​គិត​ថា​មាន​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នៅ​ក្នុង​វា
ដូច្នេះ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​នេះ
វា​ត្រូវ​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឱ្យ​បាន​ឆ្លាត
​ដូច្នេះ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ដំណឹង​នេះ
​វា​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ចេញ​ដោយ​ឆ្លាត​វៃ
​សម្លាប់​អ្នក
​សម្លាប់​គាត់
Yuan Zhongxin
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ឱ្យ​វា​ឆ្លាត​?
Dean
Can បែកធ្លាយ Zhao Jian
Zhao Jian ក្លាហានណាស់
ខ្ញុំបានគិតរឿងប្លន់គុកពេញមួយថ្ងៃ
យើងបញ្ជូនព័ត៌មានទៅនាង
នាងនឹងស្វែងរកជំនួយគ្រប់ទីកន្លែង ដែល
គ្រួសារ Yuan ប្រាកដជាពាក់ព័ន្ធ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់ គ្រួសារ Yuan នឹង
​រួម​គ្នា​ជាមួយ Qizhai និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ដែល​គ្មាន​ច្បាប់
​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​ជា​មួយ​គ្នា
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​មាន​ពិភព​លោក​ទាំង​ពីរ​ល្អ​ជាង?
Dean
នោះពិតជាឡូជីខលណាស់។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពី
គន្លឹះឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែឱ្យនរណាម្នាក់ប្រាប់ព័ត៌មាននេះ
បែកធ្លាយទៅ Zhao Jian
វាជាខ្ញុំ ពិតណាស់។