ដូច្នេះ
Liang Zhu គឺជាថ្មដែលអ្នកបានបោះ
តើគាត់អាចរកផ្លូវចេញដោយរបៀបណា?
No
your men
វាជាថ្មដែលគប់
ខ្ញុំគិតថា
បុរសរបស់អ្នក
គួរតែធ្វើតាម
Coach Liang មែនទេ?
ការយល់ព្រមរបស់ព្រះមហាក្សត្រសម្រាប់កិច្ចការក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
តើអ្នកណាទៀតក្នុងពិភពលោកអាចបំបែកស្ថានភាពបាន?
ឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំ
យើងកំពុងតាមដានកងទ័ព Xuanwu នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Liang Zhu មក
Liang Zhu បានទៅ Qizhai
អ្នកប្រហែលជាមានគម្រោងមកទីនេះឥឡូវនេះ
លោកម្ចាស់ សូមយកចិត្តទុកដាក់
Xianggong
យើងពិតជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Lu Nanshan លោក
Lu Nanshan ស្នងការរងនៃក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
បន្ទាប់មកបណ្តេញមនុស្សចេញ
ព្រះបន្ទូលបានរីករាលដាល
ឥឡូវនេះមានការច្របូកច្របល់។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យច្បាស់ ក្រោក
ឡើង
Xie Xianggong
មាននរណាម្នាក់ទើបតែចូលទៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ
បាទ
ធានាពីវិមាន Xianggong សម្រាប់អ្នកទស្សនា
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យត្រួតពិនិត្យរទេះ។
រឿងនេះកើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែអោយគាត់ចូលមកធ្វើកិច្ចការខ្លះ
ម្នាក់នោះគឺជា Liang Zhu
ស្វែងរកមនុស្ស
បាទ
Lu Zhangyuan ផ្ញើរសារសួរសុខទុក្ខនាយករដ្ឋមន្ត្រី
លោក Ling បានត្រឡប់ទៅ Kaifeng វិញ
ហើយ សូមប្រាកដថា លោក
Wang ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងកិច្ចការនយោបាយតែប៉ុណ្ណោះ
។ ឋានន្តរស័ក្តិ
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយពាក្យថាប្តីទេ
លោកអើយ សុភាពណាស់
គ្មានអ្នកណាលើលោកដឹងទេ
វាជាសិទ្ធិរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រីក្នុងការចូលរួមក្នុងកិច្ចការនយោបាយ
ឥឡូវនេះ រាជវង្សសុងមានសន្តិភាព សន្តិភាព
បានធ្វើទាំងអស់ដោយលោក។ វ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
អាច​និយាយ​បាន​ថា​រាជវង្ស​សុង​មាន​សំណាង
​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​កម្លាំង​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់?
អាចចាត់ទុកថា
ជាគាត់
Liangzhu ដែលជារដ្ឋធានីនៃកងទ័ព Xuanwu
ខ្ញុំបានជួបលោក Xianggong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកសំបុត្រមកអ្នក
កូនប្រុស
បាននិយាយថា
សំបុត្រនេះ
ចង់ឱ្យខ្ញុំអានវាឱ្យឮៗទៅអ្នកនៅក្នុង មនុស្ស?
មិនចាំបាច់យកវាមក
Xianggong
ទេ គួរតែស្តាប់វាប្រសើរជាង
អានវា
បញ្ហា Coach Liang
សំបុត្រនេះ
សូមអានវាឱ្យខ្លាំងៗ
នោះសាមញ្ញណាស់
អ្នកដែលក្រាបបង្គំទូលបង្គំជាឪពុក
ទោះបីជាកូនខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ របៀបធ្វើជាមនុស្ស
ចេះគោរពខ្លួនឯង និងមិនធម្មតា
កុំធ្វើជាមនុស្សសុចរិតក្នុងខ្លួន
ក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់នៃរាជវង្សសុង
កូនប្រុសបានបោះខ្លួនចូលក្នុងព្រះពន្លាសម្ងាត់
គ្រាន់តែចង់ធ្វើជាភ្លើង
នៅកន្លែងដ៏អាប់អួរ
ពន្លឺរស្មីនៃមេឃ
Qizhai ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ទោះបីជាគាត់គ្មានសមិទ្ធិផលក្នុងពិភពលោក
ក៏ដោយ ប៉ុន្តែដោយមនសិការច្បាស់លាស់
ខ្ញុំរង់ចាំ
ម្តងនៅក្នុងគុក
ម្តងដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ
ខ្សែបន្ទាត់រវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ មិនបានបញ្ឈប់
អ្វីដែល Qizhai បានធ្វើ
បេះដូងនៃក្តីប្រាថ្នា
គ្មានអ្វីក្រៅពីសក្តិសមអ្នកដ៏ទៃ
មិនខ្លាចព្រះជាម្ចាស់
គ្រាលំបាកបំផុត
បេះដូងខ្ញុំ
គ្មានកង្វល់
ជីវិតនេះបានលះបង់ដើម្បីរាជវង្សសុង
អ្នកគួរតែញើសបេះដូងរបស់អ្នកចេញ
ចូលប្រទេសចិនម្តងទៀតក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ចង្អៀតរត់គេច
ដោយមិនសោកស្តាយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Qizhai
ទាំងអស់ដូចជា
ព្រះអង្គម្ចាស់វ៉ាង ក្វាន់
​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ហើយ​ដាច់​ក្បាល
​ក្មេង​ប្រុស​បែប​នេះ
បើ​គ្រួសារ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​សង្ស័យ
តើ​មាន​រឿង​អី​និយាយ​ទៀត?
សរសេរទៅគាត់
ជាផ្លូវការ
ទីក្រុង Kaifeng
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ពស់ជាងឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
Mingdao ឆ្នាំទី 2
បន្ទាប់ពីជាផ្លូវការត្រូវបានលុបចោលអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងអំពីបញ្ហានេះ?
ឆ្នាំទីមួយនៃ Jingyou
គ្រួសារផ្លូវការបានគិតអំពីការបង្កើតមហាក្សត្រីមួយទៀត
ដែលខ្ញុំស្គាល់
ម្ចាស់ក្សត្រី Cao បច្ចុប្បន្ន?
នៅពេលនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់មានព្រះទ័យនឹង
គ្រួសារ Shouzhou Chen
ប៉ុន្តែភាគីម្ខាងទៀតមានឋានៈទាប
រដ្ឋមន្ត្រីបានណែនាំ និងដាស់តឿន
ជាចុងក្រោយ ឲ្យវាទៅ
ឪពុករបស់ Chen ជាឈ្មួញតែ
បានទិញតំណែងជាបេសកជនក្រុងជាផ្លូវការ
មន្ត្រីមានចិត្តទូលាយ និងស្រលាញ់
ទោះបីជា Chen បានធ្វើក៏ដោយ។ មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​មិន​ដែល​ភ្លេច​ទេ
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការប្រជុំសម្ងាត់រវាងមន្ត្រី និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេនៅខាងក្រៅវាំង
វាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
Xiaolu Zhangyuan
តើអ្នកដឹងទេថា
ថ្ងៃនេះជារឿងចៃដន្យមួយ
ទើបតែពេល
អ្នកក្លាហាន
Dean
Liang Zhu បានចូលទៅក្នុងទីធ្លាអ្នកជំនួញតែម្នាក់
ខ្ញុំក៏ដើរតាម
បន្ទាប់មកលោក Wang ក៏មក
ដែរ មន្ត្រីក៏នៅទីនោះដែរ
Dean
មន្ត្រីបាននិយាយ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ការគណនា
ពន្យល់ពី
ការដាស់តឿនផ្ទាល់មាត់ ដំបូន្មានផ្ទាល់មាត់
ផ្លូវការ
ចំពោះអ្នក
ការណែនាំផ្ទាល់មាត់ជាផ្លូវការ
អ្នកត្រូវតែ
ចាប់តាំងពីការបង្កើត Qizhai
ទោះបីជាអាកប្បកិរិយាមិនទំនងទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់
ភាពស្មោះត្រង់វ័យក្មេងនិងស្វាហាប់អាចរៀនបាន
មិនចាំបាច់មានការឃុំឃាំងផ្ទះទៀតទេ។
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​អ្នក​ណា​គិត​ថា​គ្រួសារ​ផ្លូវការ​នឹង​នៅ​ទីនោះ?
វ៉ាង ក្វាន់
គិតខុស
អី
មន្ត្រីម្នាក់នេះជួបជាលក្ខណៈឯកជនជាមួយគ្រួសារចេន
វ៉ាង ក្វាន់ អ្នកយកគាត់ចេញ
ចុះបើគ្រួសារផ្លូវការ
ខឹងមួយភ្លែត
ខួរក្បាលរបស់យើងបាត់ទៅហើយ?
មន្ត្រី​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
ចុះ​បើ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​សប្បុរស?
កុំ​បារម្ភ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នយោបាយ
មន្ត្រី​មិន​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ចុះ​យើង​វិញ?
ផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរវាង Xiaojing និងខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ នាងមិនអីទេ
Wang Kuaanna
វានៅតែយឺតពេល
Xiao Xue ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក
ក្លាយជាឪពុកចិញ្ចឹម
នោះមិនអីទេ
ទង្វើបន្ទាន់ និងគ្មានជំនួយ
ចុះថ្ងៃអនាគត
គ្រាន់តែប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទៅជា Wang Ying
ខ្ញុំនឹងហៅវាថា
Wang Yuan
អ្នកអាចទៅបាន
មានគោលបំណង
អ្នកក្លាហានណាស់
នេះ
បើទោះជារដ្ឋាភិបាលមានចិត្តល្អ
ចុះបើយើងមិនខ្វល់ពីរឿងតូចតាចនេះ?
Lu Nanshan ចាប់យក Yuan Zhongxin
ត្រូវបានគាំទ្រដោយក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងកិច្ចការនយោបាយ
ឪពុកខ្ញុំ និងក្រុមប្រឹក្សាឯកជនកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
មន្ត្រីមិនដឹងថា
គាត់នឹងគិតយ៉ាងណា
ទេ ប្រសិនបើមន្ត្រីដឹង?
គ្រួសារ​យួន​បាន​បាត់​ខ្លួន
​មុន​ពេល​រឿង​ក្តី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះស្រាយ
​តើ​នរណា​នឹង​ប្រាប់​មន្ត្រី​?
បញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
វាតែងតែជាបញ្ហាអសមត្ថភាព
នឹងរាយការណ៍មកក្រោយការដោះស្រាយ
នោះគឺការរួមចំណែកដ៏ធំធេង
លំដាប់មុន និងក្រោយ កែ
ពួកគេ
ខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូង
ដែលធ្វើវាដាក់ខ្ញុំ
វាយគាត់រហូតដល់គាត់អាចធ្វើបាន 'មិនតស៊ូ
មិនចាប់អារម្មណ៍
អូនមិនធ្វើចលនាទេ ពេលជួបគ្នាដំបូង?
ខ្ញុំ​ខឹង
​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​សុទ្ធ​តែ​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ Yuan របស់​អ្នក
​សម្លាប់
​យល់
​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​អ្នក
​ពេល​ដែល​វិល​មុខ
​ហើយ​ដាក់​អ្នក​លើ​ស្មៅ
​ឱ្យ​អ្នក​ដេក​យ៉ាង​ស្រួល
​ស្ងប់ស្ងាត់
​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលចាប់ខ្ញុំ
គ្រួសារយន់មិនមក
កុំនិយាយពេក
ឈាមក្រាស់ជាងទឹក
វ៉ាង ក្វាន់ និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ភ្លេចវាហើយ
ក្មេងនេះក្លាហានពេក
ប្រកាសអាសន្នមន្ត្រី
ពេលនេះ
ត្រីត្រឡប់ចូលសមុទ្រ
បែកទ្រុង
ផ្ទះឯងស្អាតណាស់
មើលទៅល្អជាងអញទៀត
ល្អ
​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​បាត់
​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ផ្ទះ​វ៉ាង​ក្វាន់?
ខ្លាច​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​គ្រួសារ
ជំរាបសួរ​លោក
​ប៉ា​របស់​យើង
តើ​យើង​ចង់​ទៅ​ឬ​ទេ
?
ជំរាបសួរ
នាំខ្ញុំបីនាក់
ទៅទីធ្លាដែលខ្ញុំរៀនកាលពីនៅក្មេង
រៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់គ្នា
ចុះ
ខ្ញុំនឹងមកពេលខ្ញុំទៅ
កុំបារម្ភ
អ្នកនិយាយថា
ឪពុកនិងកូននេះជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីបែកគ្នាយូរ
តើអ្នកនឹងកាន់ក្បាលរបស់អ្នកហើយយំទេ?
អ្នកទាំងបី សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉េច​មិន​ចង​វា​ឲ្យ​តឹង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំផឹកវាដោយខ្លួនឯង
ខ្លាចអ្នករត់ចេញ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា
I
No Run
You Don't Run
Plan to stay here forever
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ដែល
គិតថា Wang Kuan និងអ្នកដទៃនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
Zhao Jian នៅឯណា?
មានការភ្ញាក់
គ្រាន់តែបោះបង់ចោល។
នាង​បាន​ចង​អ្នក​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​។
You Qizhai
តើវាមកជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
និយាយតាមត្រង់
វាគឺជា Zhao Jian ដែលបានចាប់ខ្ញុំដោយបង្ខំ។
អញ្ចឹង
​តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នេះ
​ចាប់​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ប្រឡាយ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ស្លាប់​បំផុត​នោះ
​វា​ជា​អ្វី?
ដើរតាម
គេ
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ
បែរជាល្ងង់ដូចគេ
ធ្វើម៉េចហៅល្ងង់
ជឿ
ល្អក្នុងចិត្ត
ជឿ លើ
លោកនេះនៅតែមានអត្ថន័យ
ខ្ញុំជឿថានៅជាមួយគ្នាប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯង
តើមានអ្វីខុស
ប្រសិនបើ មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​បំភ័ន្ត និង​ការ​បោក​ប្រាស់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ចេញ​មក​ក្រោយ​គេ​វាយ
​គេ​នឹង​ដឹង
​រឿង​ទាំង​នេះ
​ថា​ក្មេង​យ៉ាង​ណា?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណឹងហើយ
តែអ្នកនៅតែជឿថា
ខ្ញុំក៏ល្ងង់ដែរ
ដូច្នេះចូលរួមជាមួយគេ
តើអ្នកស្ដាយទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ទេ​ថា
អ្នក​អាច​រស់​បាន​មួយ​ជីវិត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​គុក​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំលែងមើលឃើញពិភពខាងក្រៅទៀតហើយ
ដៃគូររបស់អ្នកអស់សង្ឃឹម
គ្មានអ្នកណាអាចនាំអ្នកចេញបានទេ
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងគេ
ស្និទ្ធស្នាលពេក
ប្រហែលជាគ្មានថ្ងៃនេះទេ
ប្រហែលជា
មិន
ស្ដាយក្រោយ
មិនគួរស្ដាយក្រោយ
គួរតែស្ដាយ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ សោកស្តាយ?
ស្គាល់មនុស្សទាំងនេះ
អ្នកបាននិយាយថា Qizhai
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ
គួរតែមានអនាគតភ្លឺស្វាង
តើពួកគេនៅឯណា
ពួកគេជានរណា?
សម្រាប់​មនុស្ស​ទាំង​នេះ
អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​លើ
​ជោគវាសនា​របស់​គ្រួសារ Wang
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​លើ​យន្តហោះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជារង្វង់ដើម្បីមកទីនេះ?
ចៅហ្វាយបាននិយាយថា
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់
អ្នកដែលគេហៅថា Qizhai
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សដែលធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច
បន្ទាប់មក Zhao Jian នៅតែជាសាច់ញាតិរបស់ស្តេច
បន្តិចដូចជាស្ត្រី
គ្មានអ្វី
Zhao Jian មើលទៅដូចជា Zhao Jian
ហេតុអ្វីក៏ដូចគ្នានឹងអ្នកផ្សេងទៀត
ជាព្រះនាង
ជាមួយនរណាម្នាក់ ដូចជា Yuan Zhongxin
មកជាមួយគ្នា
ពួកគេផ្គូផ្គងគ្នាល្អណាស់
អ្នកក៏ដឹងពីគ្រួសារ Yuan
Yuan Zhongxin ចប់
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំឃើញគាត់បានទេ?
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​ប្រើ​អ្វី?
ឬ
អ្នកចង់រកទីតាំងគុក
ស្វែងរកឱកាសជួយសង្គ្រោះគាត់
តើនរណាទៀត
Xue Ying
កូនប្រុសក្នុងគ្រួសារយោធា
ខ្លាចសូម្បីតែអានសៀវភៅរបស់អ្នកប្រាជ្ញ
មិនទាន់បានអានទេ
ពាក្យដែលចារនៅលើខ្នងដៃរបស់
គាត់ ប្រហែលជាមិនអាចលុបវាចោលបានទេក្នុងជីវិតនេះ
លើកលែងតែកម្លាំងដ៏អាក្រក់
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អ្នកបញ្ចប់មុនគេ
អ្នកណានៅសេសសល់
ទេសភាពក្នុងរឿង យ៉ានណេយ
វៃយៀន
មិនចេះរៀន គ្មានជំនាញ និងរឹងរូស
ចរិតក៏ទាប
មនុស្សដូចគាត់
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានដោយរបៀបណា?
ពូនិយាយត្រូវ
Pei Jing ចុងក្រោយ
តោះឈប់ស្តាប់ទៅ។
មើលហត្ថលេខាដំបូង
Han Duanzhang
តោះមើលថាអ្នកណាយើងសរសេរទៅ
Pei Xuan
បងប្រុសខ្ញុំ
នៅចាំ Han Duanzhang
តើនេះជាឈ្មោះទេ?
សូមចាំថា
ប្រជាជន Liao បានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់
Dayanlin
បានសម្លាប់សាច់ញាតិរបស់គាត់ទាំងអស់
Han Duanzhang អគ្គនាយក Tiyin ក្នុងរាជវង្ស Liao ដ៏អស្ចារ្យ
Bohai អ្នករស់រានមានជីវិត Liao Kingdom ភ្នាក់ងារសម្ងាត់
ចង់បង្កសង្គ្រាមរវាង Song និង Liao
Long មុនពេល Han Duanzhang ទៅទីក្រុងប៉េកាំង
គ្រួសារ Pei មានការឆ្លើយឆ្លងជាមួយ គាត់
​មើល​ខ្លួន​ឯង
សំបុត្រ​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ណាស់
គ្រួសារ Pei បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី Han Duanzhang
បាន​សងសឹក
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គ្រួសារ Pei និង Han អាច​ជា​អ្នក​សមគំនិត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ទេ យើង​ជឿ​ថា​អ្នក
​បាន​ជួប Han Duanzhang ទេ?
ឃើញ
Pei Jing ក៏នៅទីនោះដែរនៅពេល
នោះ
ហាន់ ឌួនហ្សាង ធ្លាប់រារាំងអ្នកផ្សេង
វាយប្រហារ Xiaojing
តើនេះជាការពិតទេ?
ស្លាប់
កុំធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់
ម៉េច
​មិន​សម្លាប់​នាង
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជា​ជនជាតិ​បូហៃ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ថា
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​សមគំនិត
តើ​សំបុត្រ​មក​ពី​ណា?
ដឹងថា
គ្រួសារ Pei នៅឯណា?
ចាប់​មិន​បាន
វា​ក៏​សម្រាប់​បក្ខពួក​របស់​ឯង
​ទុក​មុខ​ខ្លះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ចង់​ស្វែង​រក​គ្រួសារ Pei?
ដោយ​សារ​តែ​ទំនាក់​ទំនង​រវាង Xiaojing និង​ខ្ញុំ
សំបុត្រ​នេះ​មិន​មែន​ជា​លិខិត​ក្លែង​ក្លាយ​ទេ
តើ
​យើង​អាច​កាត់​ទោស
Pei Jing ជា​ជន​ជាប់​ចោទ​ពី​រឿង Bohai ក្នុង
​រឿង​ក្តី​ចាស់​មួយ​ទៀត​ជាមួយ Han Broken ជំពូក
​មិន​ច្បាស់​ថា
​អ្នក​ជា​អ្វី?
អ្នក​ជា​រាជ​បុត្រ​របស់​ខ្ញុំ។
ទាំងចរិត និងចំណេះដឹង សុទ្ធតែមានគុណភាពបំផុត
ឥឡូវនេះ
សូម្បីតែមន្ត្រីក៏ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ
ជីវិតរបស់អ្នកមានសក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់
មនុស្សស្រីដូច Pei Jing
តើខ្ញុំអាចសក្តិសមនឹងអ្នកបាន
បី
ខ្ញុំធ្លាប់ឮគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវស្តាប់។
សូម
​ទៅ​កន្លែង​ណា
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ឱ្យ​អ្នក ​អរគុណ
​អ្នក ​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លិខិត​នេះ​? អ្នក​រក្សា​វា អ្នក​និយាយ​ច្រើន​ណាស់ ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី ​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក ​នឹង​មិន​យល់​? ខ្ញុំនៅតែចង់សួរថា អ្នកនៅជាមួយពួកគេ មិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ ដោះលែង មិត្ត ភក្តិ មិត្តយុវវ័យ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចនៅជាមួយគ្នាបាន? ភាគច្រើនផ្លូវបែកគ្នា តែងតែមាននរណាម្នាក់ទៅជាមួយអ្នកគ្រប់បែបយ៉ាង វ៉ាង ក្វាន់ អ្វីទៅដែលហៅថាការរីកចំរើន មនុស្សដើរលើលោកនេះ ពេលខ្លះ គ្រាន់តែរៀនលះបង់ អ្វីដែលត្រូវលះបង់ អតីតកាលខ្លួនឯង កុំចោលអតីតកាលខ្លួនឯង ធ្វើម៉េចបាន? តើខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងពិភពលោកនេះទេ? Frost Sword Wakubun Wakuwa ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ រាជវង្សក៏ផ្លាស់ប្តូរ អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀត មនុស្ស Kuan'er មនុស្សគ្រប់គ្នាមានយុវវ័យរបស់ពួកគេ ពេលខ្លះ វាជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែម ឥឡូវនេះខ្ញុំបានភ្ញាក់ពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ វាដល់ពេលដែលអ្នកធំឡើងផងដែរ ឪពុកខ្ញុំស្គាល់ មនុស្សទាំងអស់ ជីវិត នឹងប្រែប្រួល សង្ឃឹមថាអ្នកយល់ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នក ពេលនេះខ្ញុំ រស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកស្អប់ តែមិនមែនពេលនេះទេ ពិតណាស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែមានគំនិតខ្លះ មានការតស៊ូខ្លះ មិនគួររវើរវាយទេ បើធំឡើង គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្លួនម្សិលមិញ បោះបង់ពន្លឺនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលជីវិតរបស់ខ្ញុំ ឱ្យនៅក្មេងជានិច្ច
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ផង​ដែរ
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ទទូច​របស់​អ្នក?
ការតស៊ូគឺមានន័យនៅក្នុងខ្លួនវា
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកជាកូន
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញ
អ្នកក៏មិនអាចចាកចេញបានដែរ
ឥឡូវនេះមានបីជាន់នៅខាងក្នុង និងបីជាន់នៅខាងក្រៅ។
មាន​មនុស្ស​ជាន់​ឈ្លី​នៅ​ខាង​ក្រៅ
គេ​ខ្លាច​អ្នក
​រៀន​ពី​កំហុស
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ពេល​ក្រោយ
Zhao Jian ចង​ដៃ​អ្នក
អ្នក​មិន​ស្អប់​នាង​ទេ
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ
អ្នក​នឹង​តែង​តែ​ជួប​មនុស្ស​ពិសេស
អ្វី​ដែល​ពិសេស
មិន​ថា​នាង​ធ្វើ​អ្វី​លើ​អ្នក
​ទេ អ្នក​ឈ្នះ កុំបន្ទោសនាង ឬស្អប់នាង
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើដើម្បីនាង
ឡើងភ្នំទាំងអស់
សូម្បីតែសុខចិត្តធ្វើវាដើម្បីនាង
ផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នក
នោះមិនល្ងង់ទេ។
ហើយ
ក្នុងជីវិត
តើមានមនុស្សពិសេសបែបនេះទេ?
ពិត​ជា​មាន​មួយ
តើ​វា​បាន​អភិវឌ្ឍ​ដល់​កម្រិត​ណា? តើអ្នកធ្លាប់កាន់ដៃគ្នា
ជំហានណា ? តើអ្នកបានណាត់ជួបហើយឬនៅ? តើអ្នកកាន់ដៃមួយណា ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាអ្វី? អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ គាត់​ជា​មនុស្ស​ទៀងត្រង់ វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ទេ អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​គាត់ ឬ​ស្អប់​គាត់​ឡើយ ទោះ​ជា​សុខ​ចិត្ត​ឆ្លង​កាត់​ភ្នំ និង​ជួរ​ភ្នំ​ក៏​ដោយ។ សម្រាប់​គាត់ ​សម្លាប់​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ​សូម្បី​តែ ​ឱ្យ​ជីវិត​អ្នក ​ប្រហែល​ជា ​អ្នក​ណា? អ្នក​នឹង​ដឹង​ពេល​ក្រោយ ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ពេល​ក្រោយ ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់ ​អ្វី​ដែល​សម​ហេតុ​ផល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ​អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ ​នូវ​ការ​បង្ហាត់​ដ៏​ឃោរឃៅ ​មិន​ចេញ​ពី​មាត់​របស់​ខ្ញុំ ​បង្ហាញ​អាថ៌កំបាំង ​ដែល​បាន​ទទួល​ការ​បង្វឹក​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ តើ​វា​អាច​ជា Lu Nanshan Bar ដោយ​របៀប​ណា? តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ប្រធាន​បច្ចុប្បន្ន​នៃ Secret Pavilion ទេ? លូ ណានសាន? មើលទៅ Lu Nanshan ឈប់ទាយ ទៅចុះ ម៉េចក៏ បន្ទប់ត្រូវបានសម្អាត ស្កែន ល្អទាំងអស់ ទីធ្លារបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ ទាំង សៀវភៅទាំងនេះ អ្នកអានទាំងអស់កាលនៅក្មេង វាមិនអាក្រក់ ទេ ឆ្ងល់ថាគាត់ចេះដឹង ប៉ាខ្ញុំ ជូន​វា​មក​ខ្ញុំ និយាយ​ពី​ផ្ទះ​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ដូរ​សំបុត្រ​ជាមួយ Han Duanzhang ដោយ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​វា​ដល់ Xiao Jing ផ្ទាល់។ ហេតុអ្វីមិន? មនុស្សធម្មតា ម្តេចមិនទុកជាអាថ៌កំបាំងពេលនេះ? មិនចាំបាច់ទេ បើមានរឿងចង់និយាយ គួរតែ លាក់បាំង ដោយស្មោះត្រង់
វានឹងបង្កាត់ការមន្ទិលសង្ស័យ
អ្វីដែលគេហៅថាការយល់ច្រលំរវាងមនុស្ស
ជារឿយៗវាកើតឡើងពី
ប្រហែលជាវាជាការពិត
ឈុតតូច
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុននឹងនិយាយ
មានកាលបរិច្ឆេទនៅលើសំបុត្រនេះ
គិតត្រលប់ទៅសម័យនោះ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែងតែជួបមនុស្សជាញឹកញាប់
មានការឆ្លើយឆ្លង
និងជួយ បញ្ជូនសំបុត្រ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្បួនធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងទៅ Liao ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ប៉ា​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ
គាត់​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​កុលសម្ព័ន្ធ​មិត្ត​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​និយាយ​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ
មើល​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ
​គួរ​តែ​ជា Han Duanzhang
នេះ
​តើ​ពួក​គេ​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច?
Han Duanzhang ah
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ
​ឯង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ព្រម​ទាំង
​សារភាព​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
បង​វ៉ាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ
មិន​បាច់​កុហក
​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច
​ទើប​បាន​ជួប?
ចូរនិយាយថាពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ
អ្នកមើលថែអ្នកដ៏ទៃភ្លាមៗ ពេលជួបគេ
Call me little lady
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ស្មោះដែរ
ម៉េចមិនបិទមាត់?
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ
ជាទូទៅ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តដែលមានល្បិចកល។
អូនចង់អោយបងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងបង
និយាយ
តាមពិត
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺ
បាទ
ពុកម៉ែរៀបចំអោយបងស្តាប់
បើមិន
Xue Ying
បន្ថែមពីលើកម្លាំង ប្អូនក៏មានភាពក្លាហាន
អាចជាមិត្តបាន
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ផងដែរ
ឈុតតូច
របស់ខ្ញុំ ឪពុកនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នក
តើ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ដូច្នេះតើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
មិន​ខ្វល់
​ថា​ខ្ញុំ
​អត់​ទេ
កុំ​គិត​ពី​ប្រយោគ​មុន
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ឪពុក​ឯង​ក៏​ថា​ខ្ញុំ​អត់​បាន​រៀន​អត់​មាន​ជំនាញ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ប៉ាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
វ៉ាង ក្វាន់
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយត្រង់ទេ
ខ្ញុំមិនកុហក
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ
អ្នកសួរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំខុស
វាមិនសំខាន់ទេ
កូន
ចាប់ផ្តើមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
អ្នកពិតជាល្ងង់
អន់ចិត្ត
តែបើនិយាយថា អ្នកមានចរិតថោកទាប
ខុសទាំងស្រុង
Yanei
អ្នកមានចិត្តបរិសុទ្ធ
ស្ទើរតែ Tao
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់
ប៉ុន្តែអ្នកគួរសរសើរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែអានសៀវភៅតិចពេក
មិនចាំបាច់បន្ថែមប្រយោគចុងក្រោយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជារឿងសមហេតុសមផលទេឬ?
ការតមអាហារទាំងប្រាំពីររបស់យើងគឺជារូបកាយតែមួយ
តោះដោះស្រាយ
រឿងតូច ដំបូង
មកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
កន្លែងដែលត្រូវ
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក
តើអ្នកផ្ទាល់?
ល្អ
អ្នកយល់ព្រមឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនអំពីកិច្ចការរបស់អ្នកដ៏ទៃ?
សំណាងហើយដែល Xiao Jing លង់ស្រលាញ់ Wang Kuan
ចុះបើ Xiao Jing ជា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ
មនុស្សត្រង់បែបនេះ
គ្មាន
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នក
ដើរ
តើអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកស្គាល់ Bashai Chuniao?
តើអ្នកដឹងថានាងគិតយ៉ាងណាទេ?
កុំខ្វល់
ជាមួយមនុស្សរឹងចចេសដូចអ្នក
វាគ្មានន័យ
អ្វីទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ
ចូរទៅមុខបន្តិចទៀត
យើងជិតដល់ទីនោះហើយបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ផ្លូវ Jieshen
មិនប្រញាប់
ដើរយឺតៗ
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពី Jieshen Lane
បាទ
ខ្ញុំអាចពិចារណាជុំវិញតំបន់នោះ។
ធំឡើង
សូមចាំថា Jieshen Lane
ហាក់បីដូចជាមានហាងមាស និងប្រាក់កាន់តែច្រើន
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏បានធ្វើអាជីវកម្មនោះដែរ
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានជំពាក់បំណុលគេ
ទាំងអស់ដែលបានសង
ត្រលប់មកវិញ
វាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលបានជួយសងវា។
Lu Zhangyuan
លោក Lu ស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនមែន
ពេលនោះទេ Lu Zhangyuan
ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណ Bohai របស់ខ្ញុំ
ទៅភាគខាងជើងទៅ Liao
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំ
ទៅ Pavilion សម្ងាត់
អភិបាលបានដោះស្រាយបំណុល
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែលក់អ្នកទេឬ?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យព្រឹទ្ធបុរស
បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណះ
មួយ កន្លែងទំនេររបស់អ្នកយាមត្រឹមត្រូវ
ក្រោយមកវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការនៃទីក្រុងប៉េកាំងខាងជើង
បញ្ជូន
វាជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានជាថ្នូរនឹងវា។
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​លើក​ចុង​ក្រោយ?
ចូល​ក្នុង​រោង​សម្ងាត់
​មិន​បាន​ឃើញ​ច្រើន​ទៀត​ទេ
គេ​មិន​ដែល​មក​រក​បង​ទេ
គេ​ក៏​រវល់
​មិន​អី​ទេ​បង វ៉ាង
កុំ​ខឹង
​បង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គ្រួសារ?
វាតែងតែល្អ
លើសពីនេះទៅទៀត
តើវាល្អយ៉ាងណាដែរ ដែលបាននៅក្នុងវិមានសម្ងាត់
ខ្ញុំក៏បានជួបអ្នក
តោះទៅ
បន្តដឹកនាំផ្លូវ
Xiao Xue
Xiao Xue Xiao Xue
តើមានអ្វីខុស
ចេញទៅដើរលេង
មានរឿងអី
យើងមិនជួយ Yuan Zhongxin ទេ?
បាទ
ត្រូវប្រាប់ប្រធាន។
ត្រូវ
ប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ហើយក៏ពិភាក្សាពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
នាយកពិតជាចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែ Lu Nanshan មិនបាននិយាយ
មុនពេលដែលប្រធាន Yuan Zhongxin
ប្រគល់វា
តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
ហ៊ានភ្នាល់ដាក់ឯង
បើនេះជាការពិត
ខ្ញុំនឹងដកក្បាលចេញ ហើយលេងជាមួយវា
សើចចំអកក្បាលអ្នក?
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​បណ្តុំ
​ពិត​ជា
​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក
​គ្រាន់​តែ Zhizhang និង Yuan Zhongxin
មិន​អាច
​ទៅ​រួច​ទៅ​ចុះ
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​និង​ដេក?
ចុះបើនរណាម្នាក់ជួយអ្នក?
ប្រហែលជាសម្រាប់មិត្តរួមការងារ
មានឱកាសសងសឹក
តស៊ូណាស់
នៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ Yuan
តើអ្នកត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយរបៀបណា?
បញ្ជា​ឱ្យ​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ
លុះ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ទទេ ។
ត្រកូល​ទាំង​មូល​ក៏​បាត់​ទៅ
​ហើយ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​រក​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Yuan។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​មាន​តម្រុយ​ណា​មួយ
​ក៏​ត្រូវ​គេ​ស្ទាក់​ចាប់​បាន
​នោះ​ហើយ​ទើប
​ក្រុម​គ្រួសារ Yuan បាត់​ទៅ។
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ពីព័ត៌មាន
ឆ្វេងមុន
តើក្រុមរបស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់បានរងរបួស ឬស្លាប់?
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ
​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់
​និយាយ​លម្អិត
​អត់​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់?
ស្វែង​រក​ផ្ទះ​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់
​តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​?
នោះមិនមែនជាករណីទេ
ស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា
ប៉ុន្តែនៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មាន
ដំបូង
Xiao Li ត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់នៅជិតសាលដូនតា
Xiao Zhao ក៏ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន
Lao Gu ក៏បានចូលរួមការឡោមព័ទ្ធ
វាគ្រាន់តែជាក្បាច់គុនរបស់អ្នកស្ទាក់ចាប់ អាវុធ
ដ៏ខ្លាំងពូកែ
លាក់ទុក ក៏ធ្វើឱ្យមនុស្សជំនាញ
ផែនការទាំងមូល។ ស្ទើរតែគ្មានកំហុស
ពួកគេថែមទាំងដាក់អន្ទាក់ជាមុន
បើទោះបីជាមានអាថ៌កំបាំងមួយរយ និងកន្លែងតូចៗមួយចំនួនក៏ដោយ
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការហោះហើរ បើទោះបីជាពួកគេមិនមានស្លាបក៏ដោយ។
ឆ្លាត
​អស្ចារ្យ ​អី​ក៏
​ឆ្ងល់
​ដែរ
ពេល​គេ​ដើរ​រក​ផ្ទះ​របស់ Yuan
តើ​រក​ឃើញ​អី​អត់?
នៅ​សល់​តែ​គ្រឿង​សង្ហារិម និង​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​សេសសល់
​ទាំង​អក្សរ និង​ដូច​ជា​បាន​បាត់​អស់។
តម្រុយ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ចោល
​គ្មាន​ដាន
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សើច
ខ្ញុំ​យល់​ពី​វា​ជា​មូលដ្ឋាន។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ពាក់​មួក​ឬ​ស្សី
កាំបិត​កាន់​អង្កត់​ទ្រូង​ខ្នង
កាំបិត​លឿន​ណាស់
បុរស​ដាវ​ពាក់​មួក​ឫស្សី
ចម្លែក
​ហេតុ​អ្វី​យប់​ជ្រៅ​ម្ល៉េះ?
នៅតែពាក់មួក?
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ព្រះនាង
នរណាម្នាក់ចង់ឃើញអ្នក
ដែល
បាន Said ជាដៃគូរបស់ព្រះនាង
មួយឈ្មោះ Wei
មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Xue
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងពីរ។
ព្រះនាង​នៅ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
មិន​ឃើញ​ភ្ញៀវ​ទេ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​ឈ្មោះ​អ្វី? ព្រះនាង
និយាយតាមធម្មជាតិ ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកទាំងពីរជានរណាដែរ។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង ​និយាយ ​អំពី Yuan Zhongxin អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ឃើញ​យើង? ហេតុអ្វី ភ្ញាក់ឡើង ការ ភ្ញាក់មិនមែនជាទ្វារបិទដើម្បីដឹងគុណភ្ញៀវ វាឈរដោយហេតុផលថាយើងក៏គួរ ចូលទៅថ្វាយបង្គំ ដែរ កុំសួរខ្ញុំ ធ្វើម៉េចទើបដឹងថា នាយមិនខ្វល់ពី Yuan Zhongxin ទៀតទេ តើ Yuan Zhongxin នឹងត្រូវប្រគល់ ? វា​ក៏​ជា​ការ​ពិត​ដែរ តើ​លោក ​មិន​មែន​ជា ​ប្រធាន​កំពុង​កាន់​ទុក្ខ ​ទេ ស្ថានភាព​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស ចុះ ​យើង​សង្គ្រោះ​មនុស្ស ​ដោយ​របៀប​ណា? អ្នកនិយាយថា Our Qizhai វានឹងមិនបែកបាក់ទេមែនទេ? តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ ចូរត្រលប់ទៅ Wang Kuan ដើម្បីពិភាក្សា។ មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ធំ​ទេ ប្រឡាក់​ឈាម ​មិន​បាន​ច្រើន​ទេ ដល់​ពេល​មួយ ​ឈុត​តូច តើ​ឪពុក​ម្ដាយ​មាន​បន្ទប់​ណា? ពិបាកចិត្ត អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ហាក់ដូចជាមានចលនាបន្តិច មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង ទម្លុះបង្អួច អ្នកឆ្លើយ Hero ល្អ ទុកជីវិតរបស់អ្នក តើ A Xuan មាន ឪពុកម្តាយ ប៉ុន្មាននាក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី បងស្រី នេះអាចជាព្រះអង្គម្ចាស់? ខ្ញុំគឺ Wang Kuan ទីបំផុតបានរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang You ក្រោកឡើងមុន កុំលុតជង្គង់ចុះ យើងអាចអង្គុយនិយាយពាក្យ សុំទោស ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរកនរណាម្នាក់មកបំពេញបង្អួចនេះ។ កុំ​គិត​ពី​ការ​វាយ​កម្ទេច​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។ ដកដង្ហើម បានស្រួលណាស់ បាទ បាទ ឪពុក ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមក្នុងទីធ្លា? មាន់​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ជា​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ថ្ងៃ​នេះ ស្ងោរ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ ​ចាំ​តែ​សម្ដេច។ ម៉េចដឹងថា បងប្រុស Wang មក ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ តើលោក Wang ជាមនុស្សបែបណា? រកអ្នកបម្រើ គ្រាន់តែរំលឹកបន្តិចគឺគ្រប់គ្រាន់ ហេតុអ្វីពន្យល់វាដោយផ្ទាល់? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រាក់? Xiao Jing គ្រួសាររបស់យើងគឺធំទូលាយណាស់។ អាច​ជួយ​មនុស្ស​ធ្វើ​ជំនួញ ​បាន​គេ​មក​ដល់​មាត់​ទ្វារ ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នេះ​មក​មាត់​ទ្វារ​នៅ​ឯណា?
គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
តើ​វា​ស្រប​ច្បាប់​ទេ?
តើអ្នកអាចប្រមូលលុយនោះដោយរបៀបណា?
លើកទីមួយ លើកទីមួយ
បើមិនជឿ សួរពុកម៉ែបងប្អូន
បាទ
ទើបតែលើកទីមួយ
តែមានលើសពីមួយប្រអប់មែនទេ?
អ្នក​ដែល​ពាក់​មួក​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មក​រក​ស៊ី​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ
អ្វីដែលចំលែក
មកដល់ផ្ទះ
កុំដោះមួក។