យើងខ្វះការលះបង់។
បងប្អូនមួយចំនួននៅទីនេះ
បងប្រុស Ning Ling ក៏នៅទីនេះដែរ
ពួកយើងទាំងពីរពិតជា
ឪពុកដែលស្រលាញ់គ្នា និងជាកូនកំលោះដ៏
ល្អ
អោយអ្នកជិះ
គ្មានការលាក់កំបាំង
Xiao Xue
វិមានលែងលះដ៏ធំបែបនេះ
លាក់ទាហានខ្លះ
វាមិនមែនជារឿងពិបាកទេ មែនទេ?
លើលោកនេះ
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង
ដកថយមុន
ទុកវាឱ្យអ្នក
ពេលវេលារបស់អ្នកជិតអស់ហើយ
បើធ្វើអ្វីមួយមិនបានសម្រេច
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលងាកក្រោយ ហើយទុក
Sheep Guardian
ឈប់សម្លឹងមើលវា
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃពិភពលោក
គ្មានទេ ឃាតករ
ក្លែងក្លាយទាំងអស់
of thieves
Bounty knighthood
ផ្លូវថ្ងៃស្អែក
ប្រហែលជាទីបញ្ចប់
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ
បំភ្លេចជីវិត
ប្រាំពីរតមក្នុងមួយ
ជីវិត ហើយស្លាប់រួមគ្នា
សម្លាប់
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សទាំងអស់ក្នុងលោក
ស្គាល់
សូម្បីតែព្រះ
អ្នកត្រូវតែលុតជង្គង់នៅជើងរបស់ខ្ញុំ សូមក្រាបបង្គំទូល
ថ្វាយ ព្រះ
ដ៏មានព្រះភាគ ទោសដ៏ទេវៈ ទោស
ដ៏ទេវៈ ទោសដ៏ទេវៈ
ឱកាសល្អ
ជោគជ័យ
ដើមផ្កានៅឯណា?
អ្នកសមនឹងអង្គុយនៅទីនេះពេក
នាយករដ្ឋម
ន្រ្ដី
សម្លាប់គាត់
សម្លាប់គាត់ ហើយវានឹងចប់
នាយករដ្ឋ
មន្រ្តី
វ៉ុនហូ របួសធ្ងន់ធ្ងរ
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
ពេលវេលាល្អបំផុត
ធ្វើវា
ព្រះអង្គម្ចាស់ឃុបឃិត
ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងសម្លាប់គាត់
Qingtianzi សូមប្រាកដថា
ខ្ញុំ​និយាយ​អី​ខុស
​ច្បាស់​ជា​ព្រះ​អង្គ​ស្អប់​ខ្ពើម
ទ្រង់​ប្រទះ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​កូន​ឯង​ម្ដង​ទៀត
អាច​និយាយ​បាន​ថា មេឃ​ក្ដៅ​ក្រហាយ ហើយ​មនុស្ស​ក៏​អន់​ចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាន Qingtianzi
គ្មានការកុហក់លាក់កំបាំង
កម្ចាត់អំពើអាក្រក់
ចាប់បងប្រុស Ning Ling
សងសឹកស្តេច
បាទ ស ម្តេចម៉ែ
ព្រះមហាក្សត្រី
ព្រះមាតា
ព្រះមហាក្សត្រី មាតា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
ទូលបង្គំសម្លាប់ព្រះអង្គ
ប្រាកដហើយ
ទ្រង់
សម្លាប់ព្រះអង្គ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គ្មានផ្លូវរស់ឡើយ
ពេល​នេះ​ឯង
​កំពុង​តែ​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឯង
​រត់​មក​រក​អញ
​គ្មាន​អាថ៌​កំបាំង​ទេ ហើយ​ប៉ាង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន Xingqing
ប្រមូល​ទ័ព​ចាស់​ដើម្បី​បញ្ច្រាស​ស្ថានការណ៍ ហើយ​ទម្លាយ​ស្ថានការណ៍​របស់
​ម្តាយ។ ទៅ!
វាយឺតពេលហើយ។
គ្មាន​ការ​កុហក​លាក់​កំបាំង
​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​សម្លាប់​សម្ដេច​ទេ?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​គឺ​សាហាវ​ណាស់
​មានតែ​ការ​ស្លាប់​ទេ
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
​ខ្ញុំ
​សុខចិត្ត​បោះបង់​តំណែង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
ពេល​យន់​ហាវ​ស្លាប់​នឹង​មាន​ជម្លោះ
​ខ្ញុំ​មាន​កិត្យានុភាព​ក្នុង​ជួរ​យោធា
ខ្ញុំ​សុខចិត្ត​ជួយ​នាយករដ្ឋមន្ត្រី​ទទួលបន្ទុក​។ អំណាច
​រក​វិធី​ដើម្បី​រស់
ម៉េច​ក៏​និយាយ?
ឈរ
ម្ចាស់ក្សត្រី
តើអ្នកមិននិយាយថា
ការរស់នៅមានសារៈសំខាន់បំផុតទេ? តើ
​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា
តើ​គាត់​ផ្តល់​មធ្យោបាយ​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
គាត់​កំពុង​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
ភាព​អាម៉ាស់​មុន​ពេល​ស្លាប់
​បង Ning Ling
បើ​យើង​មាន​វិធី​រស់​នៅ
​ដល់​កៅ​ថូ
​នោះ​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ
តែ​បើ​យើង
​មាន​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ស្លាប់
​គួរ​ឱ្យ​ថ្លៃ​ថ្នូរ
​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ
​ចុះ
ម៉ែ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ត្រូវ
​ហើយ ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Daxia ។
វាមិនមែនទៀតទេ។
លាហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
ព្រះអង្គអើយ
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ទេ ដែលគ្រោងនឹងបះបោរ
ទូលបង្គំមិនឈ្លើយនឹងព្រះនាង
ទេ គ្រាន់តែថា ពិភពលោកនេះច្របូកច្របល់
គ្រោះថ្នាក់ពេក
គិតដល់សុវតិ្ថភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំចាកចេញពីផ្ទះនេះ
សូមអរគុណ ជូនចំពោះនាយ ចឺម សុំស្នេហ៍
តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំប្រាកដជារស់នៅបានសុខ
ព្រោះនៅតែចង់មើល
រឿងភាគបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្នកប្រមូល?
ម្ចាស់ក្សត្រី
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន។
ខាង Qingtianzi
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា
មិននឹកស្មានថា
គ្មានថ្នាំ គ្មានការព្យាបាល
នោះហើយជាវា ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំនៅតែអាចតស៊ូរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
តើ
មានរយៈពេលជាងដប់ថ្ងៃហើយមែនទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកិច្ចការរដ្ឋរបស់ Daxia ទេ?
មានរដ្ឋមន្ត្រីនៅទីនេះ
Qing Tianzi អាចធានាបាន
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
មិនសមហេតុផល
អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ថ្មីនៃ Daxia
Qing Tianzi
អ្នកអាចបន្ធូរបន្ថយ
បងប្រុស Ning Ling បានស្លាប់ហើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងឈ្លោះជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
Qing Tianzi
ទៅដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
លាទៅការសោយទិវង្គតរបស់អធិរាជ Qing
អ្នកយ៉ាងហោចណាស់គួរតែគោរពអ្នក។
បងប្រុស Ning Ling នឹងស្លាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អត់វិលមុខទេ?
បងប្រុស Ning Ling
ការធ្វើឃាត Qingtianzi
Saw ដោយក្រុមឆ្មាំ
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
ជារឿងពិត
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
រដូវក្តៅ
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ត្រកូល​លាក់​ខ្លួន​ទេ
ពិភពលោក​នេះ
​តើ
​យុវជន​ទាំង​នោះ​នៅ​ឯណា?
Yuan Hao និងប្អូនប្រុស Ning Ling ស្លាប់
មិននឹកស្មានដល់
រឿងពិបាកបែបនេះ
ទេ ពិតជាធ្វើដោយអ្នកឯងមែន
នាយករដ្ឋមន្ត្រីមិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួន
ដោយគ្មានអ្នកទេ
ហើយក៏គ្មានយើងថ្ងៃនេះដែរ
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំក៏មិនសម្រេចចិត្ត
បន្ត ប្រវតិ្ត ផ្លូវនេះ
នឹងចងចាំ
មរណភាពរបស់ឧកញ៉ា យន់ ហាវ
ស្លាប់ដោយ នីង លីងជឺ
ស្លាប់ព្រោះខ្ញុំមិនបានលាក់ការពិត
ប្រហែលជា
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏នឹង
មិនមានយើង ដែរ
ព្រោះយើងមិនមានទាល់តែសោះ
អបអរសាទរនាយករដ្ឋមន្ត្រី
ទទួលបន្ទុក
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងការពិត
ថា យើងនៅសល់តែអ្នក
ទេ
មានតែ
អ្នកទេ
ចូរទៅបន្ថែមទៀត
វាស្ថិតនៅក្នុងរាជវង្សសុង
ខ្ញុំមិនបញ្ជូនវាទេ។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​មិន​សម្លាប់​យើង​ទេ
​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ឃាត
​កាកបាទ​ក្រហម​ជប៉ុន
​ធ្វើ​ម៉េច​បាន
​គណនា
​ទើប​បាន​ជួប​គាត់
​ប្រទេស​ណា​ជឿ​លើ
​នេះ​អាច​រាប់​បាន?
វា​ហាក់​ដូច
​ជា​ព្រះ​ហឫទ័យ​របស់​ព្រះ​ដែល Yuan Hao គួរ​តែ​ស្លាប់។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​បាតុភូត​សេឡេស្ទាល​នេះ​ទេ
សូម្បី​តែ​អ្នក​សម្លាប់ Yuan Hao នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
គាត់​ក៏​នឹង​ត្រូវ
​ទាហាន​ក្រោម​បញ្ជា​របស់​គាត់​កាត់​ក្បាល​ដែរ
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
​ហើយ
លើកលែង​តែ​បាតុភូត​សេឡេស្ទាល​នេះ
តើ​អ្នក​រៀបចំ​របៀប​រស់​នៅ​ឯណា?
ទេ
គ្រាន់តែនិយាយលេង
តើធ្វើម៉េចមនុស្សទៅផ្លូវស្លាប់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ
​គ្រាន់​តែ​បាតុភូត​សេឡេស្ទាល​នេះ​មាន​ភាព​ខុស​ប្រក្រតី
​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​ជីវិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ Yuan Hao
Daxia គ្រាន់តែជាប្រទេសតូចមួយ
មិនអាចប្រយុទ្ធបាន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនៅតែត្រូវពឹងលើ Da Song ដើម្បីរស់
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
តើនោះមិនមានន័យថាជាសត្រូវរបស់រាជវង្សសុងទេ?
មិនសមនឹងវា
សម្លាប់យើង
វាមានន័យថាជាសត្រូវរបស់រាជវង្សសុង
អ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងការស្លាប់
ការធ្វើឃាត Yuan Hao
On
ត្រូវតែមានបញ្ជាពីក្រុមប្រឹក្សាឯកជននៃរាជវង្សសុង
មិនល្អ
វាត្រូវបានរៀបចំដោយផ្ទាល់ដោយអធិរាជនៃសុង រាជវង្ស
​រឿង​បែប​នេះ
​មិន​អាច​លាក់​បាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ធ្លាប់​គិត​រឿង​ហ្នឹង​អត់?
យើងចង់សម្លាប់ Yuan Hao ខ្លួនឯង
វាគ្មានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយតុលាការទេ
ពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
បើវាមិនមែនសម្រាប់បញ្ជាសម្ងាត់ពីតុលាការ
ការគំរាមគំហែងពីសមាជិកគ្រួសារ
ធ្វើម៉េចមានអ្នក
ប្រថុយស្លាប់
ធ្វើរឿងធំយ៉ាងនេះ
បើចង់លុបបំបាត់សង្រ្គាម
ដើម្បីការពារសន្តិភាពពិភពលោក
នេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យជីវិតខ្ញុំទៀតទេ
អ្នកណាជឿ?
បាទ
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលជឿ។
ប្អូនៗៗៗ សន្យាថា
ត្រឡប់ទៅវិញ លើកនេះ
គាត់ត្រូវតែជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ដែលមានប្រាក់បៀវត្សរ៍ចិត្តល្អ
អបអរសាទរទុកជាមុន ពីខាងខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំ
Goodbye
ពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលគិតដល់
មក មកតាមវិធីនេះ
អត់បានផលទេ
នេះត្រូវពន្យារពេល រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ភក់​នេះ​ទេ
អ្នក​និង​លោក Webster
អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូច្នេះ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់
តើ​វា​ដើម្បី​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​រួច​ខ្លួន​ឬ?
ប្រពន្ធចុងថ្មីរបស់ខ្ញុំ
មានផ្ទៃពោះ
Yuan Zhongxin
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងគ្នាទៀតទេ គាត់មិនឆ្លើយទេ
រង់ចាំ រហូតដល់ខ្ញុំជាសះស្បើយ ខ្ញុំនៅតែចង់សម្លាប់គាត់ ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ថា ​បន្ទាប់​ពី​ពួក​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជវង្ស​សុង ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី ​ដែល​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ងើប​ឡើង​វិញ​ជា​មុន​សិន​។ ចុះក្រោយរបួសជាសះស្បើយវិញ? មិនអាចរស់នៅជារៀងរហូត គ្មានគោលដៅទៀតទេ មានដប់បន្ទប់នៅក្នុងព្រះពន្លាសម្ងាត់ មានការតមអាហារជាច្រើនផ្សេងទៀត ដែលបាត់ ប្រហែលជាយើងគួរតែ យកវាមកវិញ មានប្រយោជន៍ ពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងទីធ្លាសម្ងាត់ មុនពេល តមអាហារផ្សេងទៀត មនុស្សជាច្រើនជំពាក់បំណុលលេងល្បែង។ អ្នកត្រូវតែយកលុយនេះមកវិញមែនទេ? ម៉េច​មិន​ទៅ​មើល Liang Mixiang? តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន ទេ នាងជាអគ្គមេបញ្ជាការនៃរាជធានីវ័យក្មេង Youzhou ខ្ញុំជាកូនរបស់គ្រួសារយោធាក្នុងរាជវង្សសុង ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងមិនជួបគ្នានៅលើសមរភូមិនៅថ្ងៃអនាគតទេ ខ្ញុំពេញចិត្ត បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ បន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយពីរបួស ចូរយើងស្វែងរកជាមួយគ្នា កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ក្រុម ដែលនៅសល់ ពួកគេនៅមានបេសកកម្ម វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។ នាយ ចឺម យល់យ៉ាងណាដែរ រៀបការ មុនគេ? បន្ទាប់​ពី​យើង​ជា​សះស្បើយ​ពី​របួស​របស់​យើង Yuan Zhongxin និង I Xiao Jing និង Wang Kuan សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថើប​អ្នក​ជា​មុន​សិន រួច​គិត​ពី​រឿង​ផ្សេង​ទៀត ​ប្រធាន តើ​អ្នក​និយាយ​ត្រង់​ឬ? សំរាប់​ខ្ញុំ
នោះជាអាទិភាពកំពូល