លោក Yuan
Yuchi ក៏នៅទីនេះដែរ តើគាត់ នឹងរកវានៅជិតទីនេះ
ដោយរបៀបណា គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។ ឬ សួរខ្លួនឯង ថា តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ខ្លាច​ខ្ញុំ​រត់​ចោល ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចង​នៅ​ហ្នឹង ​វា​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ ហើយ​ឯង​ខ្លាច​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ ស្បថ​នឹង​ចរិត​ខ្ញុំ ​ថា​មិន​រត់​ទេ? កុំ​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ណា​មួយ ​លោក យាន មាន​តែ​អ្នក ​ណា​ទៀត តើ​អ្នក​រក​កន្លែង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? សុភាពបុរស ដែលខ្ញុំសន្មត់ថានៅ Kaifeng ប៉ុន្តែទាយអ្វីដែល Lu Nanshan ចង់សម្លាប់ Yuan Zhongxin សូមអរគុណចំពោះខ្ញុំដែលបានឆ្លើយតបទាន់ពេលវេលា មនុស្សដែលបានជួយសង្គ្រោះ យកវាទៅផ្លូវ Tanzhou ផ្លូវនេះពេញទៅដោយភ្នំនិងទន្លេ ឆ្លងកាត់ភ្នំនិងជួរភ្នំ មិនបានសួរទេ។ តើ ​លោក​អ្នក​នេះ ​ចង់​សួរ​អ្វី​លោក​ម្ចាស់? តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា? គ្មាន​ដាន​លោក​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​នោះ​ទេ ​ប៉ុន្តែ​គិត​អំពី​លោក ​តើ​មាន​មនុស្ស Xixia ? ប្រជាជន Xixia អត់យល់ម្ហូបទេ ញ៉ាំសាច់ពេញមួយថ្ងៃ ម្ខាងនៃផ្លូវ Jinghu ខាងត្បូងនេះ មិនមានអារម្មណ៍ចង់អាំងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រឡេកទៅមើលភ្នំនេះ មានផ្សែងហុយ មកប៉ះក្បែរ ផេះ អ្នកក៏អាចធុំក្លិនសាច់បានដែរ ដើរតាមផ្លូវនេះហើយប៉ះវាចុះ។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ឯកោ​នៅ​ទី​នេះ។ មិនល្ងង់ពេកទេ។ សុភាពបុរស កុំលេងសើចនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ Yuan Zhongxin បានស្លាប់នៅ Kaifeng បែបនេះ ញ៉ាំអាហារនៅទីវាល ដើរលេងតាមភ្នំ និងទន្លេ ធុញនឹងការធ្វើដំណើរលើភ្នំ និងជួរភ្នំ ហេតុអ្វីបញ្ជូន Yuan Zhongxin ទៅ Tanzhou? ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​សម្រាប់​លោក ​ឪពុក​និង​កូន​ប្រុស​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ Wormwood សុភាព​បុរស ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ Rescue people ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង ​ថា​តើ​មនុស្ស​ទៅ​ណា​ឥឡូវ​នេះ? សុភាពបុរស ចុះប្រជាជន Xixia ជុំវិញអ្នកវិញ? ស្លាប់ ​ស្លាប់ ​ដោយ​ព្រះ​នាគ ​អ្វី ​នៅ​ពេល​មួយ ភូមិ​ក្បែរ​ផ្ទះ ​ប្រៃសណីយ៍ រូប​សំណាក​នាគ​មាន​ក្បាល​កាត់ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​សុភាព​បុរស ​គឺ​អ្នក​ដែល​កាត់​ក្បាល​នាគ មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ វា​មិន​មែន​ជា​លោក​ដែល​កាត់​វា ​អ្វី តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ វា​មិន​មែន​ជា​លោក​ដែល​កាត់​វា​ចេញ ​នោះ​នឹង​បាន​ល្អ ​តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​មិន​អី​ទេ? នាគ​ព្រះ​មិន ​បន្ទោស​លោក ​សុភាព ​ទេ ដឹង​ទេ ​ថា​ក្បាល​នាគ​ទៅ​ណា​ហើយ? មិន​មែន​នៅ​ភូមិ​ទេ?
មិន​មែន​ថា​ក្បាល​បាត់​ទេ
បើ​បាត់​វា​បាត់។
សុភាពបុរស
ចុះយើងយក faucet មកវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
សុភាពបុរស
តើអ្នកចង់រស់នៅជារៀងរហូតទេ?
អមតៈ
ធ្លាប់វាយក្បាលទេ?
ទេ
លោក
ដឹងទេថាអ្នកណាកាត់ក្បាលនាគ?
ចប់ហើយ
លោកគ្រូ ឡុង ទូ ដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
សុភាពបុរស
ដែលធ្វើឡើងដោយនិស្សិតនៃ North River Star
River Star
Beihexing ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
នៅលើផ្លូវ Jinghu South Road
តែងតែមាន
គ្រោះមហន្តរាយនិងគ្រោះមហន្តរាយទាំងនេះជាប់ពាក់ព័ន្ធ
លទ្ធផល
ដែលប្រជាជន Xixia ទាំងនោះខ្លាចខ្មោចហើយព្រះ
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញគ្រោះមហន្តរាយមួយចំនួនផងដែរ ការថ្វាយបង្គំ
វាធ្វើឱ្យកន្លែងនោះពោរពេញដោយផ្សែង និងផ្សែង
ក្រោយមកខ្ញុំបានតាមដាន
តារា Beihe ប្រហែលជានៅក្នុងសាលា Yuelu
ដែលខ្ញុំទើបតែដេញអ្នកនៅទីនេះ។
សុភាពបុរស
តើ faucet នឹងនៅទីនោះទេ?
នៅក្នុងដៃរបស់ North River Star
មិនដឹង
លោក
មកពិនិត្យទេ?
ការដួលរលំនៃផ្កាយខាងជើង
មិនងាយស្រួលទេក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
Tanzhou
ពីការិយាល័យផ្លូវការទៅយោធភូមិ
យកអ្នកភូមិដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ទាំងអស់ពួកគេចាប់គាត់។
គ្មានលទ្ធផល
ហេតុអ្វី
ក៏ខ្ញុំចង់ដឹងដែរ
តើនៅលើលោកនេះធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សេចក្តី​ក្រោធ​ខឹង
​លោក​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ​ជា​ឋានសួគ៌។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សរស់នៅទេ។
Yuan Zhongxin
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
មក
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
កុំភ័យ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឱ្យអ្នក
ខ្ញុំបានកាត់គាត់ទាំងរស់ ទៅ
មុន
ខ្ញុំផ្លាស់ទីដៃរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា
សុភាពបុរស
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សពី Qizhai
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញផ្កាយ Pollux
គាត់ក៏និយាយថាគាត់ចង់ប្រើវា
Beihexing នឹងជំនួសអ្នកដោយនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរអ្នកណា?
Qizhai សុំឱ្យអ្នកផ្ញើរសារមក
សុភាពនារី
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងដែលពិបាកយល់អំពីរឿងនេះ
អ្នកបាននិយាយថា Polaris មានសក្ដានុពលលាក់កំបាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
តើពួកគេ
ងាយស្រួលរក
ពេលណាមកជំនួស សុភាពបុរស
សព្វថ្ងៃនេះ ប្រហែលជាវា មិនសំខាន់ ក្លែងក្លាយទេ កិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺអាចចរចារបាន Lu Zhangyuan អ្វីមួយធំជិតមកដល់។ កើតឡើង។ ចូរ​បន្ត​ទៀត។ ល. តើ Qizhai នៅសល់នៅឯណា? មិន​ខុស​គ្នា​ត្រង់​កន្លែង​ដែល​គេ​រស់​នៅ តើ Zhao Jian នៅ​ឯណា? គឺ ​ខាង​លោក Wang Kuan ដូចគ្នា សូម​លោក He County Cheng សូម​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែង Zhao Jian ដើម្បីមើល
កន្លែង
លាក់ខ្លួន Yuantian Pass
នៅចំពោះមុខអ្នក
នេះជា Lu Zhangyuan
ហេតុអ្វីលះបង់ទីជិតឆ្ងាយ?
yes
baffling
តាមដានដោយសម្ងាត់នៅពេលក្រោយ
បាត់កន្លែងលាក់របស់ភាគីម្ខាងទៀត
កុំបង្ហាញរាងកាយរបស់អ្នក
ពេញវ័យ
ខ្ញុំសូមបន្ថែមពាក្យពីរទៀត
បន្ទាប់ពីឃើញ Yuantian Pass
កុំរឹងរូសពេក
Disabled at most
Unfatal
yes
Set off
Dean
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ Yuantian Pass ?
yuantianguan
ត្រូវ​តែ​នៅ​ជាមួយ Yuan Zhongxin
ដែល​គួរ​តែ
​ទាក់ទង​នឹង Yuan Zhongxin
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Zhao Jian មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើតាមទេ?
គ្រាន់​តែ​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ដទៃ
ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ
​មិន​សម​ហេតុ​ផល
តើ Wang Kuan មាន​ចៅ​ក្រម​ស្រុក​ណា​តាម​គាត់​ទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែល Qizhai ចង់តាមដាន
Zhao Jian គឺតែមួយគត់
Zhao Jian
គាត់ឆ្លាតដូច Yuan Zhongxin
តើផ្លូវនេះទៅណា?
នេះគឺជា
ខ្លោងទ្វារភ្នំដែលនាំទៅដល់ផ្លូវទឹកខាងក្រោយ
រក្សា
Fan Chi បានសួរ
ខុងជឺបាននិយាយថា
បម្រើប្រជាជន
គោរពខ្មោច និងព្រះ ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ
អាចនិយាយបានថាខ្ញុំដឹងវា
សួរ Ren
និយាយថា
មនុស្សមានចិត្តល្អជួបការលំបាកជាមុនសិន បន្ទាប់មកទទួលបាន
វា អាច​និយាយ​បាន​ថា​មាន​ចិត្ត​ល្អ
ចូរ​និយាយ​ថា​នាង​ឆ្លាត។
ជាសំណាងល្អ មន្ទីរពេទ្យឆ្លើយតបភ្លាមៗ
ចង់ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ស្រួលនិយាយជាងធ្វើ
វាជាផែនការដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ចៅហ្វាយ
ប្រសិនបើយើងពិតជាទៅជួប Yuantianguan
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនដំណើរការជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជំរំ Guiyuan ដើម្បី​ចល័ត​ទ័ព។
បន្ទាប់​មក អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ​នឹង​ចល័ត​ទ័ព។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន Zhao Jian
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​មិន​អាច​តាម​ដាន​វា​បាន។
ឯង​ទៅ​ចល័ត​ទ័ព​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​មើល​វា
បាទ
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឆាប់ៗ។
របៀបរកនាយក
តាមចាំ
ហាម
ចុះឈ្មោះក្រោយចេញពីជំរុំ
កុំប្រើអាវុធ
ប្រយ័ត្នប្រយែងលាក់បាំង
ដើម្បីការពារកុំឱ្យ Yuan Tianguan កត់សម្គាល់
កុំបារម្ភអីលោក។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
បន្លែត្រូវបានលាង
ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកលាងវាទាំងអស់។
ការងារខ្លះថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចសម្រាកកន្លះថ្ងៃបានទេ?
ចេញទៅហើយ
អរគុណមីង
ហេតុអ្វី
Zhao Jian នៅឯណា?
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បងស្រី Zhao ត្រូវបានរឹតបន្តឹង
មនុស្ស​តូច​ដូច​ខ្ញុំ
​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់
​តើ​អ្នក​ចង់​ប្រើ Polaris?
ដូរ
​មនុស្ស​យន់​បាន​នាំ
​លោក​យាន សូម​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
អ្នក​នៅ
​ការពារ Yuan Zhongxin
បាទ
ទាហាន និង​សេះ​នៅ​ឯណា?
មនុស្សពេញវ័យបញ្ជា
ខ្ញុំឱ្យពួកគេលាក់ផ្លូវ
ជុំវិញកន្លែងនេះ
ចាំតែបញ្ជារបស់មនុស្សពេញវ័យ
ឆ្លាតស្អាត
វាអាស្រ័យលើការណែនាំរបស់មនុស្សពេញវ័យ
បញ្ហានេះ
គ្រួសារ Pei របស់អ្នក
លែងបារម្ភ
រឿង Han Duanzhang ទៀតហើយ
។
Grace
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ពីមុនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
អ្វីដែលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណ
Yuantianguan បានបោះបង់ចោលផ្ទះប្រៃសណីយ៍នេះ
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានលាក់បាំងម្តងទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើមិនធ្វើតាម Zhao Jian
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាវានៅទីនេះទេ
វាហាក់ដូចជា Yuantian Pass ពិតមែន
សូមអរគុណលោក
Mobilize the ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​ព្រឹក​ព្រលឹម
​ជុំវិញ​កន្លែង​នេះ
តោះ​មើល​កន្លែង​ដែល​គាត់​អាច​គេច​ផុត​ពី Yuantian Pass
មនុស្ស​ពេញ​វ័យ
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់?
យ៉ាងណាមិញ Qizhai
He គឺជាសិស្សដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយឪពុកចុងរបស់គាត់។
ដោយ​សារ​ទីធ្លា​ខាង​មុខ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​មើល​ថែ​របស់​កង​ទ័ព Guiyuan
សូម​នាំ​ផ្លូវ
​ទៅ​កាន់​ទីធ្លា​ក្រោយ​ផ្ទះ ហើយ​មើល
​លោក Lu មាន​ការ​គិត​ពិចារណា និង​ពិចារណា។
មនុស្សពេញវ័យ
Zhao Jian បានចូលទៅ
វាហាក់បីដូចជាគាត់មិនមានបំណងចង់ចេញមកទេ
រង់ចាំយូរបន្តិចទៀត
ឪពុក និងកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Yuan
ប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះហើយ
ការគណនាដ៏អស្ចារ្យរបស់មនុស្សពេញវ័យ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ កងទ័ព និងសេះទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ជូនមក
។ សង្ស័យ Yuantianguan នឹង​ស្លាប់
​ខុស
​ទៅ​ដល់​ទីធ្លា​ខាង​មុខ​ម្តង​ទៀត​។
បាទ
មក មាន
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះដែល
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
មិនច្រើនទេ
Pollux កំពុងមក
ជួយចាប់លោក Yuan
គ្រាន់តែលក់គាត់
ប្រៀបធៀបជាមួយគាត់
បងប្រុស Yuan សំខាន់ជាង
ប៉ុន្តែ
Beihexing មានបុរសជាច្រើននៅក្រោមការបញ្ជារបស់គាត់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឥស្សរជន Tanzhou
Yuan Tianguan ល្ងង់ណាស់
តែម្នាក់ឯង
ដែលខ្វល់ពី
លោក Yuan តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់មិនមែនជាគូរបស់គាត់។
យកគាត់មកអោយខ្ញុំ
ចាំទុកអោយនៅរស់
ឧត្តម
មក មក
ឆាប់ ជួយ
ខ្ញុំ ផង ធ្វើអី ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ បោះបង់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ ចេញពីខ្ញុំ វិធី
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ
លែង
អ្នកទៅ
អ្នកក៏បម្រើព្រះនាគដែរ
បាទ
ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះនាគទេ តាំងពីដំបូង
តែស្មានថា
មួយប៉ព្រិចភ្នែក
មនុស្សនាំគ្នាចេញពី Kaifeng ទៅ Tanzhou
អ្នកនិយាយថាព្រះមិនមែនជាព្រះ?
ពិតជាខ្លាំង
មែន តែ
ខ្ញុំអត់យល់ទេ
នាគនេះចង់អោយ Yuan Zhongxin
ធ្វើអ្វី
ត្រូវតែទាក់ទងជាមួយ faucet
អ្នកអាចយល់បានថា
មនុស្សធម្មតាមិនមានប្រាជ្ញាដែលខ្ញុំមាន
តើយើងអាចស្មានលើចិត្តវិទ្យាបានដោយរបៀបណា? ព្រះនាគ?
ដើរ
ជូនអ្នក Yuan Zhongxin
អស្ចារ្យណាស់
ឈ្មោះ Chiyou Banner
មនុស្សធម្មតាមិនហ៊ានទទួលទេ
Yuan Zhongxin នៅខាងក្នុង
មុនពេលដែលលោក Yuan ចេញទៅ
ហើយវាយមនុស្សសន្លប់
មិនដែលឃើញពីមុនមក
ធ្វើបែបនេះដាក់កូនប្រុសខ្លួនឯង
ធ្វើ
ម៉េចទៅកើត? លើលោកនេះ
អ្នកខ្លាំង ម្នាក់ទៀត
កុំ មកទីនេះ កុំមកកុំមក កុំមកកុំមក កុំមកទីនេះ កុំមកទីនេះ កុំមកទីនេះ Don 'មិនមកនេះ មិនមក កុំមក កុំមក គាត់គឺ Beihexing ទៅគាត់ វា Polaris អ្នក កំពុងស្មុគស្មាញជាមួយគាត់ មានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះ ខ្ញុំមិនមែន Beihexing ខ្ញុំជាចៅក្រមស្រុក Fuya County អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ នោះមិនមែនទេ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំកុហកអ្នក ខ្ញុំចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់តារាខាងជើង អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Lu Nanshan ឱ្យខ្ញុំជួយ ប្រយុទ្ធជាមួយ Lu Nanshan វាប្រែថាខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពីលោក Yuan បានទេ ទោះបីជាវាក៏ដោយ។ មិនមែន Beihexing អាចកាត់ផ្តាច់បុរសរបស់ Lu Nanshan បានទេ វាក៏ជារឿងល្អផងដែរ បំបែក លោក Yuan អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ Lu Nanshan ហើយខ្ញុំ គ្រាន់តែជាដៃគូ មិនមែនជាបុរសរបស់គាត់ តាមពិត ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះលោក Yuan នោះទេ។ ល. ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា គាត់ក៏កំពុងស្វែងរក Beihexing ប្រហែលជាវាអាចជួយយើង Zhao Jian មិនដែលចេញមក មិនដែលចេញមក អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ ចូរទៅទ្វារក្រោយជាមុនសិន ប្រសិនបើមានឱកាស យក Zhao Jian មក មុន អ្នកនៅទីនេះផងដែរ Xiaolu Zhangyuan នៅឯណា។ Yuantian Pass? ខ្ញុំមិនដឹងទេ មានតែពួកយើងបីនាក់នៅទីនេះ កុហកខ្ញុំ ខុស ខ្ញុំច្បាស់ជាកុហកអ្នកហើយ។
លុះត្រាតែ
អ្នកបានឃើញតាមរយៈវា
ថា Polaris មិនមែនជាការពិតទេ
គ្រាន់តែរៀបចំហ្គេមនេះ
វាយសញ្ញាថា
ពេលណាអ្នកនឹង
ដឹងថាគាត់ក្លែងក្លាយ
អ្នកនិយាយខុសលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
វ៉ាង ក្វាន់
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​តម​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់ និង​កូន​ប្រុស​ប្រាំមួយ​នាក់
មិន​ថា​ចំណេះ​ដឹង ឬ​ចរិត
​ខ្ញុំ ​ទេ
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត តើ​អ្នក
​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ Qizhai
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះអ្នកម្តងទៀត
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
តាមពិតទៅ
North River ស្គាល់ Wang Kuan
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែ Wang Kuan បានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
ស្វែងរក Chongtian Calendar នៅក្នុង Yushu Pavilion
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងវា?
តម្រុយចង្អុលទៅ
នេះគឺវា
វ៉ាង ក្វាន់
ល្បែងផ្គុំរូបនេះត្រូវបាន
រចនាឡើងសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
River Star
គាត់បាននិយាយថាពាក្យនេះ
សម្រាប់តែ Wang Kuan
អ្នកគួរតែជឿ Wang Kuan
សំណួរណាមួយ
ប៉ុន្តែចម្លើយចំពោះល្បែងផ្គុំរូប
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុង Yushu Pavilion
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្វែងរក ប្រតិទិន Chongtian
ទុកចំណាំ
ដូច្នេះ ប្រតិទិន Chongtian នេះ
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Yushu Pavilion ជាមុន។
លាក់ខ្លួនជាមុន
លោក Yuan ក៏បានរកឃើញ
តាមពិតបញ្ហាគឺសាមញ្ញណាស់
Wang Kuan ស្ថិតនៅក្នុង Yushu Pavilion
ការប្រកាសរបស់ Ren Zhangshu
អ្នកនិយាយថា
តើអ្នកណានឹងដឹងអំពីការរៀបចំនេះជាមុន?
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាអ្នក Xiao Lu, Zhang Yuan
អត្តសញ្ញាណរបស់យើង
អ្នកបានរៀបចំវាទាំងអស់។
លើកលែងតែអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់
Wang Kuan នៅក្នុង Yushu Pavilion
ដូច្នេះមានលទ្ធភាពតែពីរប៉ុណ្ណោះ
ទាំងគាត់ក្លែងក្លាយ
ទាំង
Polaris ត្រូវបានលាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តាមពិតវាគឺជា
Xiaolu Zhangyuan ដែលជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
រហូតដល់ចំណុចនេះ
មិនថាពិតឬមិនពិត
យើងមិនអាចទុកចិត្តបានទេ អ្នក​ទៀត​ហើយ
ពិត ​ណាស់
​មក​ពី​ការ​ពិត អ្នក​កំពុង​និយាយ​កុហក​ថា
​ម៉េច​ទៅ?
ចៅក្រមស្រុក Fuya មែនទេ?
បាទ
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ He
គាត់គឺជាចៅក្រមនៃស្រុក Xiangning
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់ Lu Nanshan
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ
ខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក
អ្នកចង់ចាប់
គ្រាន់តែផ្កាយខាងជើង
អ្នកមិននិយាយថា
ហេតុអ្វីបានជាចាប់ខ្លួនគាត់ ?
នេះបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិមនុស្ស
ដូចសម្លាប់ឪពុកម្តាយ
គ្រាន់តែជាកំហុសតូចតាច
បន្ទាប់មកកំណត់ថា
ផ្កាយខាងជើង ក្លែងក្លាយ
ពេក
ព្រឹទ្ធបុរស
ទ័ពមិនមកទេ
គឺអ្នក
ដូច្នេះ​សូម​និយាយ
យើង​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​អំពើ​ចិត្ត​ដែរ។
នេះ​អត់​មាន​សាក្សី​ទេ?
Lu Nanshan ចង់​ពង្រាយ​ទ័ព
​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង
​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Xiao Lu Zhangyuan
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លួច​ស្តាប់​នៅ​ក្រៅ​បង្អួច
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា
​ពាក្យ​ទាំង​នេះ ​ទេ
គឺ Xiao Lu ដែល​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ។ .
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Polaris របស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
គាត់ចង់ប្រើអ្នកឱ្យធ្វើតាមតម្រុយ
ចាប់យក Yuantian Pass
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកស្មោះត្រង់នឹង Lu Nanshan
សំបុត្រទៅ Han Duanzhang នៅឆ្នាំនោះ
ក៏ត្រូវបានរៀបចំដោយ Xiao Lu Zhangyuan
សំបុត្រគឺនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ជីវិតគ្រួសាររបស់យើង
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ជីវិតគឺ នៅក្នុងដៃអ្នកដ៏ទៃ
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តអ្វីទាំងអស់
ពេលនោះ
Lu Nanshan ក៏បានចូលរួម
Lu Nanshan តែងតែ
លេងយ៉ាងឃោរឃៅ
Pei Xuan, ah Pei Xuan
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំណាស់
មិនហ៊ានទេ
OK
អ្នក
នៅទីនេះហើយមែនទេ?
មាន​អ្នក​ច្រើន​ដែល
​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់
​ជំនាញ​កាំបិត​ល្អ
អនុវត្ត​ការ​វាយ​លុក
​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ចេះ​វាយ​ប្រហារ?
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តារា Beihe ក្លែងក្លាយគឺជាចៅក្រមស្រុក Xiangning County
Yuantianguan បានផ្តល់ឱ្យមនុស្សមកពួកយើង
ដូច្នេះងាយស្រួលនិយាយជាមួយ
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺ Northern River Star
ឥឡូវនេះតើចៅក្រមស្រុកនៅឯណា?
ចាក់សោរក្នុងសាលា
ស្ត្រីផ្ទះបាយកំពុងជួយមើល។
ពិបាកហោះហើរជាមួយស្លាប
តើវាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Yu Chiyuan
ឃើញ
​បង​ប្រុស Yuan ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ
តើ​គាត់​រង​របួស​យ៉ាង​ណា?
Yuan Zhongxin បាត់
Yuan Zhongxin នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា តើ​នៅ​ទីនេះ​ទើប
​អាច​ជា Yuantian Pass ទេ?
លាក់មនុស្ស
មិនអាចទៅរួច
លោក យាន តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមានពេលលាក់មនុស្សដោយរបៀបណា?
ចុះបុគ្គលនោះវិញ?
តើវាអាចជារូបរាងរបស់នាគរាជ?
សង្គ្រោះ​មនុស្ស
​ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច
យើង​ក៏​ស្គាល់
Ke Yuan Zhongxin នេះ
​ទើប​បាត់
​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា
​ជា​ខ្មោច?
Tanzhou Trip
ឈ្មោះ Polaris
តែងតែនៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់នេះមិនដែលបង្ហាញខ្លួន
វានឹងជា Polaris
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បាន Yuan Zhongxin?
តោះត្រឡប់ទៅ
សំណួរទីមួយ
តើអ្នកណាជាប៉ូឡារីស
បាត់ខ្លួន ស្រាប់តែលេចមុខម្តងទៀត
ហើយគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
Dead Ghost ពូ
វាអាថ៌កំបាំងណាស់
អ្នកត្រូវបាន Yuantianguan ចាប់បាន
យើងទាំងអស់គ្នាឃើញវា
ប៉ុន្តែកម្លាំងរបស់ Yuantian Pass ខ្ពស់ពេក
ខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់ទេ
អ្នក
ដែលជា
River Star
ចង់ឃើញអ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបាត់ខ្លួន។ យូរហើយដែល
ខ្ញុំឃើញ Polaris
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅដើមដំបូង
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក
គួរឱ្យធុញ
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Beihexing ធ្វើគឺខុសគ្នា
អ្វីទៅជាភាពខុសគ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសួរ
ល្បែងផ្គុំរូបដប់សេន
មានច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ដូច្នេះ ផ្ដុំរូបគឺពិត
ប៉ុន្តែ Wang Kuan បានដោះស្រាយវារួចហើយ
ចម្លើយគឺ Chongtian Calendar
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបកស្រាយវាខុស
Pei Xuan បាននិយាយថា
ចៅក្រមស្រុកគ្រាន់តែរៀនអំពី Chongtian Calendar
មិនមានខ្លឹមសារទៀតទេ
ដូច្នេះ
ប្រតិទិន Chongtian មិនមែនជាចម្លើយ
ខុស
ទាំងចាស់ និង លេខថ្មីអាចផ្គូផ្គង
ផ្ដុំរូបត្រូវតែចង្អុលទៅប្រតិទិន Chongtian
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ
ប្រតិទិនគឺជាសៀវភៅដែលគេប្រើជាទូទៅ បណ្ណាគារ
តែងតែប្រើជាអមជាមួយ
សាលារៀនពោរពេញដោយសិស្ស
អ្នកប្រាជ្ញមានប្រតិទិន
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្នាមានប្រតិទិន
នៅក្នុង តើសៀវភៅមួយណាជាចម្លើយ?
ទេ មិនប្រាកដទេ
ចម្លើយចំពោះប្រតិទិន Chongtian ទាំងអស់
ប្រតិទិន Chongtian
ទាំងអស់គឺជាចម្លើយចំពោះ riddles
ដូច្នេះចម្លើយ
វាត្រូវតែគ្មានអ្វី
កាត់ក្រដាស ទេ
ប៉ុន្តែនៅលើប្រតិទិននីមួយៗ
នៅទីនេះម្តងទៀត
ប៉ុន្តែការនិយាយ
រាល់ចលនារបស់យើង
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ទេ ជួយគាត់ឱ្យយកចិត្តទុកដាក់។ អ្នក
​ខ្លះ​ជា
​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ
​នៅ
​ទី​នោះ មាន​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត
​មាន
​មីង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
នាង​ជា​បេហេស៊ីង
នាង​មិន​មែន
​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជួយ​អ្នក?
គ្រោះ​មហន្តរាយ​បំផ្លាញ​ភូមិ​របស់​នាង
បំផ្លាញ​គ្រួសារ​នាង
​ក៏​បំផ្លាញ​ជីវិត​នាង​ដែរ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​និយាយ​ថា
វា​មក​ពី Pollux បំផ្លាញ idol
តើ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ឬ?
ប្រសិនបើនាងមិននិយាយថា
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលសង្ស័យនាង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាជនរងគ្រោះទាំងនោះ
ក៏មានសិស្សដែរ
គ្រប់គ្នានៅខាងប៉ូឡារីស
សូមឲ្យគាត់ប្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាលពីលើកមុន
ស្វែងរកថតឯកសារនោះ
តារា Beihe ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជីងស៊ូ
នៅក្នុងប្រតិទិនឆុងធាន
កត់ត្រាតាមធម្មជាតិ ប្រតិទិន
នៃរាសីចក្រ ជីងស៊ូ
នៅទីនេះ
។ ផ្ទះ
ប្រតិទិន Chongtian គឺសាមសិប
សាមសិប
ចាប់តាំងពីរាល់ប្រតិទិន Chongtian
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាចម្លើយ
តម្រុយនោះគឺ
សាមសិប
នេះជាអាយុរបស់មនុស្ស
មិនអាចទៅរួចនោះទេ
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ល្បែងផ្គុំរូបផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ឆ្នាំ
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់មិនអាចនៅក្មេងទេមែនទេ?
តើវានឹងនៅលើខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
មានឆ្លាក់លេខសាមសិប
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនិយាយត្រង់ៗ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសំណួរ
River Star
ហេតុអ្វីបានជាល្បែងផ្គុំរូបនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ?
គាត់ខ្លាចអ្នកដទៃ
រកមិនឃើញ?
សញ្ញាប័ត្ររាសីចក្រ
មានន័យយ៉ាងណា
រង់ចាំមួយភ្លែត
រីវើ ស្តារ
បានកំពុងជ្រួលជ្រើម និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះ បណ្ឌិតសភាក៏ជាគន្លឹះ
ប៉ុន្តែសាមសិប
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយបណ្ឌិតសភា?
ទេ
សាមសិបមិនមែនគ្រាន់តែជាលេខ
តើមានអ្វីទៀត?
នោះ​ជា​អត្ថន័យ​តាំង​ពី​ដើម​មក
សញ្ញា​ផ្កាយ
​ពិត​ជា
​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស
ហេតុអ្វីភាពខុសគ្នាធំម្លេះ?
តើ Xingxiiusiudu សំដៅលើអ្វី?
Heaven
No
វាក៏ជាពិភពមនុស្សដែរ
ទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំបានឃើញនៅខាងក្នុងផ្ទះសំណាក់
ទំព័រដែលនៅសល់នៃសៀវភៅបានធ្លាក់ពីលើមេឃ
ខ្ញុំចាំបានថាសៀវភៅនេះ
សិក្សាសិល្បៈអាបធ្មប់
ក៏មានគ្រោះមហន្ដរាយរាជាណាចក្រផងដែរ
វាជារឿងជៀសមិនរួចក្នុងការកត់ត្រាបាតុភូតសេឡេស្ទាល
គ្រាន់តែរំលឹកដោយ Wang Kuan
I ទើបតែនឹកឃើញ
Xingxiuxiudu មិនមែនគ្រាន់តែជាមេឃដែលមានផ្កាយប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏ជាពិភពមនុស្សផងដែរ
កុំយល់
វាជារឿងធម្មតាទេដែលផ្កាយសម្គាល់ទិសដៅរបស់ពួកគេ
ហើយទីកន្លែងនៅលើផែនដី
ត្រូវគ្នាទៅនឹងទីតាំងនៃក្រុមតារា
វាក៏ត្រូវបានគេលើកឡើងជាញឹកញាប់ផងដែរ
ស្ថានសួគ៌ និងមនុស្សបន្ទរ។
ដូច្នេះយើងដាក់ផ្កាយ
ផ្លាស់ទីវាទៅដី ហើយមើលថា
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ពីលើដី
Nothing
Academy
Academy តារាងតារានិករដែលត្រូវគ្នា
Let go of the ground
មើលពីកម្ពស់
បណ្ឌិត្យសភាទាំងមូល
តើរាសីចក្រមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
គ្រាន់​តែ​ជា​រង្វង់
​ជំនួស​សាលា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា
ល្អ 30
បម្លែង​វា
​តើ​វា​គួរ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​សាលា​រៀន?
គួរតែនៅទីនេះ
Xiao Xue
តើយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ
ជំហាន​ខ្លះ
​ដើរ​តាម​តារា
ដូច្នេះ​ចាំ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល
នោះ​ហើយ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្លែង
​ណា?
អ្នកយកទិដ្ឋភាពបែប Panoramic នៃសាលា
ដាក់វាចូលទៅក្នុងរង្វង់នេះ
អ្នកអាចមើលឃើញកន្លែងដែលវា
នៅមានគំនិត
វាប្រែថាអ្នក
ឆ្លើយទៅនឹងល្បែងផ្គុំរូប
វាជាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃល្បែងផ្គុំរូប
ឥទ្ធិពលគឺជាបុព្វហេតុដែល
មនុស្សសួរសំណួរចម្លើយ
។ និយាយ
តាមត្រង់
យើងក៏ទាយវាតាំងពីដំបូងដែរ
ប៉ុន្តែ
អ្នកធ្វើពុតជាថ្លង់ ហើយគ្មានកំហុសអ្វី
អស្ចារ្យទេ
វាសក្តិសមជាតារាទន្លេខាងជើង
គាត់មិនឮ
គាត់ថ្លង់
Pollux ថ្លង់
គាត់កាត់ត្រចៀករបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង ដៃ
ថ្លង់
ហេតុអ្វី​បាន​ជា
​សម្រាប់​ការ​ចូល​រៀន​នៅ Yuelu Academy
អាថ៌កំបាំង​នៃ​ការ​លក់ Polaris
ដើម្បី​ជ្រើសរើស​សិស្ស
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​សង្ស័យ​គាត់
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល
​មិន​សង្ស័យ​គាត់?
ព្រោះគាត់អត់លឺ
ទេ
ព្រោះគាត់នៅភូមិបន្ទាប់
មានកូនប្រុសស្រី
មានដីសម្រាប់ដាំ និងមាន់ចិញ្ចឹម
ពិតណាស់
មាន់
របស់គាត់មិនល្អដូចខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគន្លងជីវិតរបស់គាត់
ទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ
ហើយ​គាត់​ជា
​មនុស្ស​ថ្លង់​ណាស់
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​មុន
​មាន​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា Polaris
ដូច្នេះ​កូន​គាត់
​ទាំង​អស់ ​របស់​គាត់
​ពិត​ប្រាកដ
តើ
​គាត់​រៀបចំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ពេញមួយជីវិត
គាត់ជាកសិករពេញមួយជីវិត
ដូច្នេះកន្លែងនេះ
ជាស្រុកកំណើតរបស់គាត់
បាទ
មិននឹកស្មានថាមនុស្ស
គ្មានគុណវិបត្តិ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
ចាក់ត្រចៀក
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
គ្មានកំហុសទៀតទេ
បុរសចំណាស់របស់គាត់បាននិយាយថា
ពិបាកគ្រប់គ្រងបំផុត
វាគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ ប្រតិកម្ម subconscious
ប្រសិនបើនៅក្នុងត្រចៀក
ស្រាប់តែឮអាថ៌កំបាំងពិសេសមួយ
គាត់ខ្លាចថាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
រកឃើញដោយអ្នកដទៃ
ប្រសិនបើថ្លង់
វាពិតជាល្ងង់ណាស់
សម្រាប់ថា?
អ្នកដឹងដែរថា
តាន់ចូវទាំងមូលកំពុងស្វែងរកគាត់
ហេតុអ្វី
គ្រាន់តែសួរគាត់ថា
ខ្ញុំនឹងដើរល្បាតជុំវិញ
ក្នុងករណីគ្រោះថ្នាក់
ជំរាបសួរ យាន ជុងស៊ីន
ខ្ញុំជាបេហេស៊ីង
តាមពិតខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយ
អំពីវិមានសម្ងាត់
មនុស្សត្រូវបានចាប់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ ?
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមន្ត្រីម្នាក់
គាត់មិនត្រឹមតែមានឋានៈជាផ្លូវការ
លើគាត់ ទេ
ប្រហែលជាមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀតដែលលាក់ទុក
សំបុត្រទៅកាន់ Han Duanzhang នៅឆ្នាំនោះ
គាត់ក៏មានផែនការ
ដែលខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជានៅពេលនោះ
អាថ៌កំបាំង​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន
វា​នឹង​មាន​ចម្លើយ​ឥឡូវ
Xiaolu Zhangyuan
អ្នក​គួរ​តែ​ភ្ញាក់​ខ្លួន
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ចម្លើយ​អ្វី?
អ្នកមានក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
បេសកកម្មរបស់លេខាធិការរង
ដូច្នេះអ្វីដែល
យើង
ពាក់ព័ន្ធ
ករណី Han Duanzhang លោក
Liu Sheng ដែលជាប្រធានក្រុមតមអាហារទាំងប្រាំ
បានស្លាប់នៅក្នុងគុក
នៅពេលដែលគាត់បានស្លាប់
ជាក់ស្តែងនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ក្រោមការការពារ
ការស្លាប់របស់គាត់
គឺជានរណាម្នាក់នៅក្នុង ក្រុមប្រឹក្សាឯកជនដែលបានធ្វើវា
តើករណីនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយទាន់ពេលទេ?
Lu Nanshan
តើអ្នកបានសម្លាប់ Liu Sheng ទេ?