ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​វា​ឲ្យ​ឯង
លួច​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន Xingqing Mansion
បង Ning Ling នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ
​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​ឯង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ
តើ​យើង​អាច​រស់​នៅ​ចំពោះ​សមមិត្ត​ក្នុង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
នេះជារូបខ្ញុំ បងប្រុស Ning Ling
ចំនុចសំខាន់នៃការធ្វើជាមនុស្ស
អរគុណ សម្តេច
អរគុណ សម្តេច ដែលរៀបចំផែនការអោយគេ
គ្មានផ្លូវ
គ្មានការត្រៀមទុក មុននឹង
គេចមិនរួច
ពេលនេះឃើញវាគ្មានប្រយោជន៍
សម្លាប់វា
Wang Kuan និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​មាន​ទីផ្សារ​រួច​ហើយ។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ
Yuan Zhongxin
Xiao Xue
ប្រធាន
​អ្នក​បាន​រត់​គេច​ពី
​នរណា​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ?
តើអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែល Yanei និយាយទេ?
យើង​រត់​គេច
​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​សម្រាប់​យាន​ហាវ
សូម​ឲ្យ​ឯង​គេច​ចេញ​ពី​ជំរំ​យោធា
​តើ​មាន​អ្វី​ទៀត?
តើយើងជាខ្មោចមែនទេ?
កុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ស្រមោល​នៅ​ទី​នោះ​មាន
​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​អំពី​ការ​ចុះ​ចូល​និង​បូជនីយកិច្ច
​ដើម្បី​សង​សឹក​អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែត្រូវ
ខ្ញុំបានរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Yuan Zhongxin
អ្នកគួរតែដឹងពីឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​នាម​ត្រកូល​របស់​អ្នក​គឺ Yuan ដែរ។
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
បញ្ហា
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថា
ស្តាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកចង់ធ្វើ
គ្រួសារ Yuan បានបះបោរ
ការបើកការប្រឡងសម្រាប់ការចាប់យក Yuan Zhongxin
Yuan Zhongxin បាននិយាយថាវា
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ
ហើយ Yuan Zhongxin បានបដិសេធ
គាត់មកពី រាជវង្សសុង
តើគាត់មកពីរាជវង្សសុងទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកនិយាយថា
ព្រះនាង Zhao
ខ្ញុំមានបញ្ជាសម្ងាត់ពីក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់ទៅ Kaifeng ហើយត្រូវបានកាត់ទោស។
តាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្ចាស់ក្សត្រី Zhao
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
សូមអនុញ្ញាត
ឱ្យអ្នកទៅ
ប៉ុន្តែ Wei Zhuoran
គ្មានឆ្ងល់ទេ
បន្ទាប់ពីមកដល់ Lingnan នោះគ្មានដានទេ
You Qizhai
ពិតជាមិនធម្មតា
មនុស្សប្រាំមួយ
ពាក់កណ្តាលមានបញ្ហា
អ្នកណា
Zhao Jian, Wang Kuan និងអ្នក
ខ្ញុំនៅតែអាចជឿជាក់បានថា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xiao Jing?
អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ
​បាន​ស្លាប់​ទាំង​អស់
បាទ
មនុស្ស​សរុប​បី​នាក់
​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្រជាជន​សុង និង​សម្លាប់​សហការី​របស់​ពួកគេ
បន្ទាប់​ពី
​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ជ្រុង​នៃ​ជំរំ។
គួរ​តែ​ជា​មនុស្ស​សុង​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​ហើយ​បំបិទ​មាត់​គេ
​ អ្នក​នេះ​បាន​រួច​ខ្លួន​ហើយ
​តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
Song មនុស្សឃោរឃៅ
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន វា
ពិតជា
បានមកដល់ហើយ
វាជាកំហឹង
ឪពុក
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះ
វាបង្ហាញថាមានមេក្លោងមួយទៀតនៅពីក្រោយការធ្វើឃាត។
រឿងនេះត្រូវតែស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
បាទ
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះឱ្យអ្នក
តើ
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាបានក្រៅពីអ្នក?
បាទ
ទៅមុខ
Qing Tianzi
វាត្រូវបានធ្វើដោយព្រះអង្គម្ចាស់។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាមិនសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់
នោះទេ ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី យុវជនទាំងបីនាក់នៅតែ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះ
កូនប្រុសរបស់លោក Wei
និងយុវជនទាំងនោះ
ជាមិត្តជិតស្និ
ទ្ធិ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង ព្រះអម្ចាស់ Qingtian
យុវជនទាំងនោះ
ជីវិត។ ឬស្លាប់មិនសំខាន់
សំខាន់
ខ្ញុំដឹងថាបងប្រុស Ning Ling
វាល្អប្រសិនបើគាត់ជាមេក្លោងនៅពីក្រោយវា
លោក Wei
វាអាស្រ័យលើអ្នក
នេះ Yuan Zhongxin និង Zhao Jian
មើលទៅ
ស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់
កើតនៅក្នុងរាជវង្សសុង
ប្រសិនបើអ្នកធំឡើងនៅក្នុងបទចម្រៀង រាជវង្ស អ្នក​ជា​បុគ្គល​រាជវង្ស​សុង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនោះ
ពេលខ្លះ
ភាពល្ងង់ខ្លៅ
មិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់
មានន័យយ៉ាងម៉េច
មិនចាប់អារម្មណ៍
សូមបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកផង
កិច្ចការរាជវង្សសុង គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ សម្ដេចគួរធ្វើអ្វី?
យក​វា​ស្រួល
​ជា​មុន​សិន ឲ្យ​អំណាច​យោធា​របស់​គាត់​បន្តិច​ម្តងៗ
យក​វា​មក​វិញ
បន្ទាប់​មក គាត់​ជា​កូន​របស់​គាត់
វា​មិន​អាច​ជា​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក​បាន​ទេ?
បងស្រី Zhao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លែង​បង្អង់​យូរ​ហើយ
ចេញ​ដំណើរ​មួយ​យប់​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​រាជវង្ស​សុង​វិញ
ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​ទៅ
​ស្រុក Shaodu បង្រួប​បង្រួម​កង​ទ័ព
អរគុណ
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​គួរ​ជួយ​អ្នក?
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ពួកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបានលឺអំពីវា
Yuan Zhongxin
អ្នកជាសមាជិកនៃ Qizhai
រឿងនេះ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
តោះទៅ
Shaodu បង្រួបបង្រួមកងទ័ព
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន Yuzhou Army?
ស្តាប់ Lu Nanshan
តើយើងមិនសម្លាប់ Yuan Hao ទេ?
Yuan Hao
ពិត​ណាស់​សម្លាប់
​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បញ្ឈប់​វា?
Wang Kuan និងអ្នកផ្សេងទៀត
Yuan Hao នឹងត្រូវស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្លាប់នៅលើអាសនៈបានទេ
ខ្ញុំសួរអ្នក
តើអ្នកណានឹងជំនួស Yuan Hao ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់?
បង Ning Ling
តើ Ning Ling ជាមនុស្សបែបណា?
ធម្មជាតិ​មាន​ល្បិច​កល​និង​កាច​សាហាវ
បើ​យាន​ហាវ​ស្លាប់
តើ​បង​នីង​លីង​នឹង​សងសឹក​គាត់​ទេ?
នោះ​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល
​ទ្រង់​ចង់​បាន​សុចរិត
សងសឹក​នេះ​ត្រូវ​សងសឹក
តើ​អ្នក ​បារម្ភ
​ថា​យុវជន​ពី​រាជវង្ស​សុង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​អ្នក
​ណា​មិន​ខ្វល់​ថា​រស់​ឬ​ស្លាប់?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក
​ថា​តើ Wang Kuan និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត
​ធ្វើ​ឃាត​លើ​អាសនៈ
​តើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​អត្តសញ្ញាណ​អ្វី?
ពួកគេធ្វើពុតជាកងទ័ព Youzhou របស់យើង
ប្រសិនបើ Yuan Hao ស្លាប់ យុវជនសម័យរាជវង្ស Song
ពីរបីនាក់នោះ មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ បងប្រុស Ning Ling ចង់ធ្វើ បន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយពួកយើង បំផ្លាញកងទ័ព Yuzhou របស់យើងរួមគ្នា Yuan Hao នឹងត្រូវស្លាប់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចតាមទាន់កងទ័ព Youzhou របស់យើងបានទេ។ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជឿ​ថា Lu Nanshan នៅ​ឯណា? ទិញនិងលក់ Lu Nanshan ខ្ចីផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារយោធា Lu Nanshan មកពីរាជវង្សសុង គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារយោធា ដែលរាជវង្សសុងអាចនៅតែធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ? តើ​អ្នក​គិត​ថា​តុលាការ​របស់​ពួក​គេ ​អាច​យល់​ព្រម​ចំពោះ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ? ដូច្នេះ Lu Nanshan មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា គាត់​កែ​សម្រួល​អាហារ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន ជួយ​កងទ័ព​របស់​ប្រទេស​ផ្សេង​ៗ ​យ៉ាង​ធំ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ? មួយ ប្រសិនបើរាជវង្សសុងទៅធ្វើសង្គ្រាមជាមួយយើង គាត់ចង់ឱ្យកងទ័ពយូចូវរបស់យើង ចូលរួមជាមួយគាត់ ម្តងទៀត ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា គាត់កំពុងសម្លឹងមើល អ្នកធ្វើឃាតនៅឯណា? ពួកគេ មិនគួរ មានការខឹងសម្បារ ដែលខ្វល់ខ្វាយ ជាច្រើនឆ្នាំនៃការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវនៅ Daxia ស្ទើរតែចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួរ ជាមួយនឹងរបបអាហារយោធានេះ អាចកាត់បន្ថយ តម្រូវការបន្ទាន់របស់ Youzhou Army Girl របស់យើង ដរាបណាយើងអាចរក្សាកងទ័ព Youzhou របស់យើងបាននោះ វា គ្មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។ ចុះ Yuan Hao វិញ? ងាយស្រួល សម្លាប់ Yuan Hao ដោយមិនប្រញាប់ប្រញាល់ ឱកាសសំខាន់ រង់ចាំមេឃ ដរាបណាយើង Yuzhou Army កម្លាំងយោធាខ្លាំង ពួក យើងអាចរង់ចាំ បាន បាទ Land Adult Yuan Zhongxin ចុះពីលើឡាន ស្នាក់នៅ នោះ តើយើងបញ្ជូនមនុស្សទៅណា? ក្រុមប្រឹក្សាឯកជនបានចាប់ ដាក់គុក របៀបសួរចម្លើយ ព្រះនាង Zhao ពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកអ្នក នៅតែរង់ចាំអ្នកត្រឡប់ទៅទទួលបន្ទុក ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗ ទៅចុះ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ព្រះនាង Zhao
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​សំណួរ​ដើម្បី​សួរ​អំពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
កុំ​បារម្ភ​ថា
​តើ​យើង​ទៅ​ណា
​ Secret Pavilion
ម៉េច​ក៏​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ?
ឥឡូវនេះ វិមានសម្ងាត់
មិនមានការតមអាហារប្រាំមួយ ឬប្រាំពីរទៀតទេ
ដែលខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះម្តងទៀត
តើវាផ្លាស់ទីទៅណា?
ជំរុំយោធានៅក្រៅទីក្រុង
កើតមកដើម្បីប្រយុទ្ធ
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាសាលា?
វិធី​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​គួរ​បោះ​ចោល​យូរ​មក​ហើយ
វត្ត​សម្ងាត់​បច្ចុប្បន្ន
​គ្មាន​គ្រូ​បង្រៀន​ទៀត​ទេ
មុខងារ
​រៀន​ក្បាច់​គុន និង​ជំនាញ​ប្រយុទ្ធ​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
បើ​មិន​អាន​មិន​យល់
​ធ្វើ​ម៉េច ខ្ញុំយល់
អត្ថន័យនៃវិមានសម្ងាត់
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចេះសម្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវកំណត់ដោយរបៀបណា
មិនយូរមិនឆាប់ ភ្នែករបស់អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ដោយឈាម
ទាហាន
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាយោធា
ដូច្នេះអ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះថា
ហេតុអ្វី? Lu Zhangyuan
ជ្រើសរើសយុវជនម្នាក់ដើម្បីចូលទៅក្នុង Secret Pavilion
សមរភូមិនៃគំនិត
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យទេ
តំបន់ជុំវិញត្រូវបានពង្រឹង
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីទីនេះ
ហេតុអ្វី
ដំបូង
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វី
ដែល Yuan Zhongxin និយាយ ហើយ
សរសេរវាទាំងអស់
ខ្ញុំត្រូវ ប្រើវាក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
ទីពីរ
Xinmi Pavilion ត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្នកចង់ចូលរួម
នៅតែត្រូវការស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ?
សូមស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លានេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ
ធម្មជាតិនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
តើអ្នកមានប៊ិច និងក្រដាសទេ?
ការ​សរសេរ​ឬ​គូរ
​សរសេរ​អនុស្សាវរីយ៍
​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រំលឹក
​តើ
​អ្នក​ណា​ចោទ​ប្រកាន់
​អ្នក
impeach ខ្ញុំ​ដើម្បី​អ្វី?
Lu Zhangyuan បានស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
យោងទៅតាមប្រព័ន្ធដូនតា អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងការកាន់ទុក្ខ Ding You
ការកាន់ទុក្ខរយៈពេលបីឆ្នាំនៅឯផ្នូរ
ចោទប្រកាន់អ្នកចំពោះការមិនគោរពក្រមសីលធម៌ និងសីលធម៌
ការមិនគោរពក្រមសីលធម៌របស់មនុស្ស
គាត់ពិតជាអ្នកប្រាជ្ញ
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់នាំយកប៊ិចមក។ និងក្រដាសនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹក
ស្អាតនៅទីនេះ
ចូរធ្វើវាជាមួយគ្នា
កិច្ចការគ្រួសារ Yuan
មិនសាមញ្ញទេ
អ្វីដែល
Lu Nanshan ដោះស្រាយ
អតីតពន្ធនាគារ Nakashin Oshiri
ចាក់សោពួកយើងនៅទីនេះម្តងទៀត
យើងគួរតែរង់ចាំនរណាម្នាក់មករកយើង។
តើអ្នកណានឹងមករកយើង
មិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះ
គួរតែទាក់ទងនឹងគ្រួសារ Yuan
ចូល
នេះកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានមធ្យោបាយ
មិនបានខ្ទាស់ទេ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករត់ចេញ
តើនាមត្រកូលអ្វី?
នាមត្រកូលផ្សំគឺ Yuchi
ប្រភពមួយតាមឈ្មោះ
ប្រភពប្រភពដើម
សមាជិកនៃតុលាការសម្ងាត់
Secret Pavilion
ថ្ងៃណា
វិមានសម្ងាត់ថ្មីរបស់ Lu Nanshan
លើកនេះខ្ញុំបានទៅ Yingtian Mansion ដើម្បីស្វែងរកគ្រួសារ Yuan ។
នេះគឺជាក្រុមដែលខ្ញុំដឹកនាំ
គ្រួសារ Yuan បានរត់គេចខ្លួន ប៉ុន្តែបានបន្សល់ទុកនូវ
អន្ទាក់ កាំបិតរបស់ Xiao Li
គាត់ត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់ដោយលំពែងហោះ
Lao Gu
ស្លាប់ដោយសារការជាប់គាំង
យើងជាក្រុមដែលមានបួននាក់
ដែលខ្លាំងជាងគេគឺ Xiao Zhao
គាត់ប្រើដាវ
នេះត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ ដោយដាវមុតស្រួច
អ្នកកាន់ដាវពាក់មួក កាំបិត
កាន់តាមអង្កត់ទ្រូងនៅខាងក្រោយ
កាំបិតមិន
កាត់ កាត់ដាវរបស់ Xiao Zhao
វាបានឆក់យកជីវិត Xiao Zhao
គ្រួសារ Yuan បាត់ទៅហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមាននរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកណាម្នាក់នៅពីក្រោយគ្រួសារ Yuan ជាអ្នកជួយពួកគេ
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាដៃល្អ
ប៉ុន្តែមិនស្គាល់ប្រភពដើមទេ
ដាវនេះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ជនជាតិ Xixia
ស្វែងរកគ្រួសារ Yuan លើកនេះ
វាជាប្រតិបត្តិការសម្ងាត់កំពូល
យើងទើបតែមកដល់ Yingtianfu
គ្រួសារ Yuan គឺ​ទទេ។
ពួកគេបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ
ទុកឱ្យពួកយើងទៅ Yingtianfu
មួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
មាននរណាម្នាក់លេចធ្លាយព័ត៌មាន
នៅក្នុងតុលាការ កំពុងតែជួយគ្រួសារ Yuan
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកណាជាអ្នកជួយគ្រួសារ Yuan?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ណា​ជា​ដាវ​នោះ?
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​សងសឹក​របស់​អ្នក​ចំពោះ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេថា
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមេដឹកនាំត្រកូល
Yuan កិច្ចការគ្រួសារ
អ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមិនដែលហៅគាត់ថា ប៉ា
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាបានទេ
សម្រាប់គ្រួសារ Yuan
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​ឪពុក​និយាយ​នោះ​ទេ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​អាន?
ការអានគឺដើម្បីការយល់ដឹង
តើហេតុផលស្វែងរកអ្វី គឺអាចបែងចែករវាងត្រូវ និងខុស
Ah Jian Na
Dad សុំអ្នករៀបការ
ប៉ានឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ
បើខ្ញុំស្តាប់អ្នកថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែរៀបការបែបនេះ គឺ លាក់បាំង
ខ្លួនឯង។
boudoir
បែប​នោះ​ខ្ញុំ
​ខុស​ពី​មនុស្ស​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា?
ឪពុក
​ដែល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ថ្ងៃ​នេះ
វា​គឺ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ផ្លូវ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
គ្រប់យ៉ាងលើលោកនេះ ឈប់បារម្មណ៍ខ្ញុំ
លែង
ហ៊ាន ស្រលាញ់
តែប៉ា កូនស្រលាញ់
មិនហ៊ានភ្លេច
ថែខ្លួនផង
ប៉ា
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ម៉េចបានបើកសោ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
មនុស្សស្លាប់
គ្រាន់តែគ្មានអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅ?
Lu Nanshan មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំទេ
គ្រួសារ Yuan បានសម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងសឹក
យល់
លា
អ្នកក្រោមបង្គាប់គ្រាន់តែចង់បង្រៀនគាត់នូវមេរៀន
ល្អ
គ្មាននរណាបានបង្រៀនមេរៀនឱ្យខ្ញុំទេ
Dean
អ្នកក្រោមបង្គាប់នេះនឹងដឹកនាំការស្រាវជ្រាវទូទាំង ទីក្រុង។
ទីក្រុង Kaifeng ធំណាស់
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ
​កន្លែង​ដែល Yuan Zhongxin អាច​ទៅ​បាន
​មិន​ច្រើន​ទេ
Lu Nanshan បាន​និយាយ​ថា
និយាយ​ពី​គ្រួសារ Xiao Jing
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Han Duanzhang ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
មិនអាចទៅរួចទេ
គ្រួសារយើងផ្តាច់ចេញពី Han
វាមិនសំខាន់ទេ
មិនប្រញាប់ទេ
ពិនិត្យយឺត
Xiao Xue
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាឥឡូវនេះ?
លូ ណានសាន ចេញបញ្ជាយោធា
កុំអោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយម្តងទៀត?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
​សំខាន់​ជាង​បញ្ជា​យោធា
តើ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​មិន​អាច​ពិនិត្យ​មើល​វា​ពី Lu Nanshan ទេ។
ដើម្បីពិនិត្យមើល
យើងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែមានមនុស្សមើលជុំវិញ
មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ
គ្មានអ្វីយើងអាចធ្វើ
Coach Liang
បានទេ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពី
Coach Liang
ធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថា
យើងនៅទីនេះ
វាជា Zhao Jian
នាងបានរកឃើញខ្ញុំជា
ប្រធាន។ រកមើលអ្នកមុនពេលទៅផ្ទះ។
Zhao Jian បាននិយាយថា
ឯងមានបញ្ហា
ដូចការរំពឹងទុក របស់ប្រធានអ្នក
គិត មាន
នរណាម្នាក់កំពុងយាមនៅខាងក្រៅ
ម៉េចក៏ចូលទៅ
ខ្ញុំប្រាប់គេថា
មកមើលសិស្សរបស់អ្នក
គ្រាន់តែឲ្យខ្ញុំ
និយាយចុះ
តើមានបញ្ហាអ្វី
រឿងរ៉ាវវែងខ្លី
Yuan Zhongxin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
You Qizhai
He is ឈឺបំផុត។
ចាប់បានយ៉ាងសកម្ម
គួរតែចាប់យូរហើយ
ចាប់ល្អ
ខ្លាចអាយុជីវិត ស្លាប់
តើធ្ងន់ធ្ងរ
ត្រូវការខ្ញុំធ្វើអី
យើងមិនអាចនៅទីនេះបាន
លទ្ធផលស្មើគ្នា
អាជីវកម្មខ្លួនឯង
យើងត្រូវពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង
ពេលខ្ញុំចូល
មកដល់ពេលនេះ មានអ្នកយាមជាច្រើននៅខាងក្រៅ
ទប់ទល់នឹង
សំឡេងខ្លាំងពេក
មិនចាំបាច់ប្រើដៃរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃណាត់ជួបថ្ងៃនេះត្រឹមត្រូវណាស់
គ្រាន់តែយកសំបុត្រមួយមក
Good date
សំបុត្រ
អ្នកទៅចុះ
ព្រះនាង មុនគេ
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង
និយាយជាមួយប៉ាខ្ញុំមួយរយៈ
តោះទៅ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខជាច្រើនកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
ការពិតក្នុងលោកនេះ
ការពិត
មនុស្សតែម្នាក់
អោយតែវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ និងឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់
កុំខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់
អ្នកនឹងរស់នៅបានជីវិតល្អ
វាមិនសមហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សបែបនេះប្រៀបដូចជា
លិចក្រោមទឹក
លិចទៅជ្រៅបំផុតនៃ ទឹក
ឯកា
តែម្នាក់ឯងក្នុងភក់
ដើរទៅមុខ
ហាក់បីដូចជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរបួសបាន
តែពិបាកដកដង្ហើម
ពិបាករើសូម្បីតែមួយអ៊ីញ
មនុស្សមិនគួររស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ
ពូ
ពាក់កណ្តាលផ្លូវទីមួយ
គឺអ្នកដែលអមដំណើរ Zhao Jian
ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងរួមដំណើរជាមួយនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមានគម្រោង
រត់ចេញ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់សម្រាក
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រហែលជាលុតជង្គង់នៅទីនេះ
យកពាក្យពីរបីនេះចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក
ប្រាប់ពូរបស់អ្នក
គាត់ក៏អាចមានសន្តិភាព
ដែរ ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុខ
​សម្រាប់​អ្នក អ្នក
​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ
ចូរ​ទៅ​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់
Liang Zhu ទៅ​ជួប Wang Kuan
គាត់​ក៏​យក​សំបុត្រ​ទៅ​ជាមួយ​គាត់
Liang Zhu ជា​នរណា?
ខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនប្រដាល់នៅ Mi Pavilion
នេះជាសកម្មភាពសម្ងាត់របស់ Wang Kuan ។
កងទ័ពត្រូវបានបែងចែកជាពីរក្រុម
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Yuan Zhongxin
អ្នកដើរតាម Liang Zhu
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេយល់ពី
ការគណនារបស់ពួកគេ
ទាំងអស់ដោយឥតប្រយោជន៍
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Dean
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
Yuan Zhongxin បានរត់គេចខ្លួន
វាជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានទៅវត្តព្រះពុទ្ធ និងប្រាសាទ Taoist សម្រាប់គោរពបូជា។
ស្លឹកម្រុំនេះជូតខ្លួនប្រាណ
អាចដកសំណាងអាក្រក់
បាន
បាត់អ្នកណាម្នាក់
តើខ្ញុំគួរបោសសម្អាតអ្វី?
តើយើងអាចបំភ្លេចរឿងល្អរបស់ Zhang Yuan បានដោយរបៀបណា?
បើកទ្វារ បើកទ្វារ បើកទ្វារ
បើកទ្វារឱ្យលឿន
បើកទ្វារ
ឱ្យលឿន
មានពិធីបុណ្យសពនៅទីធ្លា
ពិធីបុណ្យសពមិនសំខាន់ជាងកិច្ចការរដ្ឋទេ
វាយកម្ទេច
ក្រុមឧទ្ទាម
បាទ
Xiaolu Zhangyuan គឺជារឿងចៃដន្យដែល
ខ្ញុំចង់បាន ស្វែងរកអ្នក
Yuan Zhongxin រត់គេចពីគុកងងឹត
សុំសួរថាចៅហ្វាយស្រុកនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រគល់នរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក
ជួបម្តងទៀត
Xiaolu Zhangyuan
គាត់មករកអ្នក
គាត់មកថ្វាយបង្គំឪពុករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបង្ហាញពីដួងចិត្តរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខព្រលឹង
វាគឺជាការលួងលោមអ្នកស្លាប់
វាក៏ជាការសម្រាលទុក្ខខ្ញុំផង ដែរ
។
ខ្លោចចិត្តណាស់
ចងចងគាត់
ថា ហេតុអ្វី
ដើមកំណើតនៃបុណ្យសព គឺ កតញ្ញូ
ម្តេចក៏ហ៊ាន ឲ្យអ្នករត់ចោលស្រុក
រំខានរោងការ កាន់ទុក្ខ
តែគាត់ធ្វើដើម្បីអ្នក
អ្នកស្លាប់គឺអស្ចារ្យបំផុត
ម្តេចហ៊ានឲ្យ ឪពុកចុង
គ្មានសន្តិភាព Nine Springs
យកវាទៅឆ្ងាយ
យុត្តិធម៍របស់ព្រះនាង
ខ្ញុំក៏គួរគោរពដែរ
មិនបាច់
ចង់និយាយថា
ខ្ញុំនឹកគាត់បន្តិច
ទេ មានន័យថា Yu Chiyuan
ទាញពីលើ ទាញ
Xiaolu Zhangyuan
Xiao Xue
ចាក់ទឹកតែយ៉ាងលឿន
ទៅណា
។
វាជារឿងដ៏កំសត់សម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវសរសេរ
រក្សា
ការចងចាំចំពោះការចោទប្រកាន់របស់អ្នក
សូមប្រគល់វាមក
អ្នកពិតជាបានសរសេរវា
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ
Yuan Zhongxin បានរត់គេចខ្លួន
ទៅ Zhao Mansion
Zhao Jian បានប្រគល់គាត់មកវិញម្តងទៀត
មិនអាច
ទៅរួចទេ។ ទៅគុកងងឹត
គ្មានឱកាសគេចទេ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក Qizhai
តែងតែមានភាពវៃឆ្លាត
តាមពិត
គ្រាន់តែជាក្រុម
យុវជនម្នាក់ដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់
ហ៊ានសួរលោក Lu?
តើ​មេឃ​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា ផែនដី​ក្រាស់​ប៉ុន្មាន
តើ​មាន​លេខ​ពិត​ទេ?
វាប្រែថាខ្ញុំមិនដឹងទាំង
មេឃខ្ពស់ ហើយផែនដីក៏ក្រាស់ ខ្ញុំ
ដឹងថា Liang Zhu បាននៅទីនេះ
ដូច្នេះតើ
Wang Kuan
តើអ្នកដឹង
គ្រប់មធ្យោបាយរបស់អ្នក ទេ
ខ្ញុំអាចទាយបានថាវា
ពិតជា
ផ្ទះរបស់អ្នកណាដែលនេះគឺជា
អ្នក
សុំ Liang Zhu ចាកចេញជាមួយសំបុត្រ
គ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតឱកាសរត់គេចពីទីនេះ
ជួយ Yuan Zhongxin ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ស្មានត្រូវ
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Yuan មានបញ្ហាច្រើន
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលថាគាត់មានបញ្ជាក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍
បែបណា? មនុស្ស
ដើម្បីទម្លាយស្ថានការណ៍សព្វថ្ងៃ
មានមនុស្សមិនច្រើនបែបនេះទេ
សួរយ៉ាងច្បាស់
វាជាផ្ទះដែលទិញដោយឈ្មួញតែម្នាក់។
មានលំនៅដ្ឋានផ្លូវការជាច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
ឈ្មួញ​តែ​នឹង​ទិញ​វា​នៅ​ទី​នេះ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ទិញ​មន្ត្រី​តូចតាច
ហាក់​ដូច​ជា​កូន​អ្នក​ក្រុង
ឬ​គ្រូ​បង្វឹក
​សៀង​មឿង​បាយ​ធំ
តាម​ពិត​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​មន្ត្រី​តូច​តាច​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សជាច្រើន
មិនអាចខុសទេ
គោលបំណងអនុប្រធាននៃក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ដែលធ្វើសកម្មភាពក្រោមការដឹកនាំរបស់ Lu Nanshan
អាចមិនស្តាប់បង្គាប់
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលមានបញ្ជាយោធានៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាឯកជន។
ប៉ុន្តែ​ខាង​លោក Wang Kuan
ប៉ុន្តែ​មាន​គេ
​អាច​កែប្រែ​ស្ថានការណ៍​ថ្ងៃ​នេះ
​ឲ្យ​មន្ត្រី​កិត្តិយស​របស់​អ្នក​គោរព​កិច្ចការ​រដ្ឋាភិបាល
​អាច​ហៅ​ឈ្មោះ Xianggong
អ្នក​បែរ​មក​រក​គាត់​វិញ
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Nan
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Nanshan ខ្ញុំ
Lu Nan Shantou
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ Lu Nanshan
ខ្ញុំ Lu Nan ខ្ញុំ Lu Nan
ខ្ញុំ
លេងបានល្អ
វាយ
បានល្អ
Lu Zhangyuan បានរំពឹងទុកវា
អថេរនៅទីនេះ
ខ្ញុំហ៊ានសួរ ប៉ុន្តែវានឹងនៅចំពោះមុខលោក Wang Xianggong
Lu Nanshan ស្នងការរងនៃក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
សូមអោយយើងគោរពចំពោះលោក
See Wang Xianggong
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គង់នៅក្នុងឋានៈខ្ពស់
ទ្រង់មានបន្ទូលអ្វីមួយ
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។ គាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែ Wang Kuan
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា
​អ្នក​ជា​ព្រះរាជ​បុត្រ​របស់​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
ខ្ញុំចាក់សោអ្នកនៅទីនេះ
ឪពុកអ្នកមិនដឹងទេ?
រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយ Qizhai
តើខ្ញុំពិតជាមានតែមួយដូចខ្ញុំទេ?
ទីធ្លាថ្មីតូចមួយ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ចាក់សោអ្នកនៅទីនេះ
នេះជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកចង់មានន័យ។
អ្នកក៏សរសេរទៅគាត់
យ៉ាងអាណិតដែរ
រាល់ការខំប្រឹងរបស់អ្នកគឺខ្ជះខ្ជាយ
គ្មានលុយចាយ
ម៉េចក៏ស្ងប់ស្ងាត់
ត្រូវតែនិយាយថា
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក qi-nurturing
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
អ្វីដែល
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំគួរតែដឹង
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​រឿង​បែប​នេះ
ដូច្នេះ​ហើយ
​បាន​ដាក់​ពង​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ក្នុង​កន្ត្រក​មួយ
​យក​ទៅ​លេង​ល្បែង
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា
​វា​នឹង​បំផ្លាញ​ស្ថានការណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពឹង​លើ​ឪពុក​បាន​ទេ
មិន​ពឹង​លើ​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ទេ ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
​តើ​អ្នក​អាច​សួរ​អ្នក​ណា​ទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អញ្ជើញ​ទេ
គ្រាន់​តែ​សុំ​ទិស
​ដើម្បី​ឱ្យ
Liang Zhu ជា​ថ្ម​ដែល​អ្នក​បោះ​នោះ
តើ​គាត់​អាច​រក​ផ្លូវ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មាន
បុរសរបស់អ្នក
វាគឺជាថ្មដែលត្រូវបានគេបោះចោល