មិនអីទេ
អាវក្រោះថ្មីសាកសមនឹងអ្នកណាស់
ប៉ាខ្ញុំនិយាយថា
បើពាសដែកថ្មីគ្មានឈាម
ទីបំផុតខឹងតិច
តើ កងទ័ពយូចូវ គោរពព្រះពពែទេ? ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់ Na Yuanhao
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
​ចំពោះ​បេសកជន​ដ៏​ទេវភាព
​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​មិន​អំណោយ​ផល
វា​ត្រូវ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ទាហាន​និយាយ​ច្រើន
​ដល់ Yuan Hao
គួរ​ឲ្យ​គោរព​បន្តិច​ហើយ
ទាហាន​មាន​ស្ថិរភាព​នៅ
​សល់​តែ​ពូៗ។
តោះចូលរួម
រំលែកទុក្ខ
ហេតុអ្វីយើងមិនឃើញកងទ័ពមេបញ្ជាការ Shaodu?
រឿងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ធ្វើម្តេចយើងធ្វេសប្រហែស
លោកពូ អ្នករង់ចាំយូរហើយ។
មិនសមហេតុសមផល
អ្នកជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ
តើអ្នកមកទីនេះដោយពាក់អាវក្រោះដោយរបៀបណា?
គ្រឿងសឹកនេះ
ឪពុកខ្ញុំរៀបចំវាអោយខ្ញុំ
គ្រួសារ Liang អត់មានពូជទេ
គាត់គិតរួចហើយ
ទុកអោយខ្ញុំកាន់កាប់កងទ័ព Yuzhou
ធ្វើពិធីបុណ្យសពមុនគេ
កិច្ចការយោធា
តោះនិយាយពេលក្រោយ
ខ្ញុំខ្លាចនិយាយយឺតៗ
កងទ័ព Youzhou លែងមានទៀតហើយ នាមត្រកូល Liang ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ពូ​ទាំង​អស់​ដែល​មាន​វត្តមាន
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ចល័ត​ទ័ព និង​សេះ។
មិនដែលយកវាទៀតទេ
មេបញ្ជាការកងទ័ពត្រួតពិនិត្យ
របៀបដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់អង្គុយកៅអីនេះ
Shaodu បង្រួបបង្រួមកងទ័ព
ដែលអ្នកជាក្មេង
មិនស៊ាំនឹងកិច្ចការយោធា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចាស់ទុំរបស់អ្នក
អ្នកក៏គួរតែទិញបន្ថែមទៀត
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក ?
Shaodu បង្រួបបង្រួមកងទ័ព
មុននឹងសំណួរនេះ
អ្នកត្រូវគិតអំពីផលវិបាក
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
អញ្ជើញពូៗទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះ
មកកន្លែងកាន់ទុក្ខ
បងប្អូនពិតជាហ៊ានមក
សាលកាន់ទុក្ខនេះធំណាស់
ទាហាន និងសេះរបស់អ្នក
អាចច្របាច់ចូលបានទេ?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​បង្ហាញ​ភាព​កតញ្ញូ​របស់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ពាក់​អាវ​ក្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Shaodu បង្រួបបង្រួមកងទ័ព
ខ្ញុំខុស
ខ្ញុំសួរថា
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដែលមានវត្តមានឆ្លើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Xingqing Mansion បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងកងទ័ព Youzhou
យើងអាចប្រមូលផ្តុំអំណាចយោធាក្នុងពេលមួយ
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
Yuanhao បានបង្រៀន
Yuan Hao មិនមែន
Yuanhao ទេ
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge
បាននិងកំពុងទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
បងប្រុស Ning Ling
ផែនការល្អ
បើគ្មានគ្រោះថ្នាក់
គ្រួសារ Liang នឹងជួយបងប្រុស Ning Ling កម្ចាត់ Yuan Hao
នៅ​ពេល​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​កើត​ឡើង
កងទ័ព Youzhou ក៏​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង
​ដៃ​របស់​បង Ning Ling
ឪពុក​និង​កូន​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ស្រមោល។
ការគណនាបន្ថែមទៀត
កងទ័ព Youzhou នៅតែមាននាមត្រកូល Liang
See Dutongjun
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ខ្ញុំចង់ខឹងព្រះ
អព្ភូតហេតុក្លែងក្លាយ
កុំលាក់បាំងពីពូ
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថានេះ
ងាយស្រួលប្រើ
មានបទពិសោធន៍បីឆ្នាំរួចហើយ
អ្នកអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯង
អ្នកមិនអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ សួរ​ពូ ​តើ​អ្នក​មាន ​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត
​ណា ​ទេ ​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។ តើខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកណា? ពូ មីង ជួបគ្នាម្តងទៀត ត្រូវការអ្នកមករកខ្ញុំ ស្អាត ចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត ព័ត៌មានអំពីឧបទ្ទវហេតុភ្នំហេឡាន បន្ទាប់ពីបានផ្សព្វផ្សាយ ឪពុករបស់អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ ចាំមើលភាគីរបស់ Wei Zhuoran គាត់បាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមកកាន់ Xingqing Mansion ខ្ញុំនឹង ឃើញ Wei Zhuoran តើនេះហៅថា ផែនការវេទមន្ត Yuantianguan ក៏នៅទីនោះដែរ ព្រះអង្គម្ចាស់មិនចង់ឃើញព្រះអង្គទេ ទ្រង់មានបន្ទូលថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកដូច្នេះ តើអ្នកហ៊ានមក Xixia ស្លាប់ដោយរបៀបណា? គ្មានផ្លូវទេ ពេលនេះអ្នកជាសាច់ឈាមតែមួយរបស់លោក មុននឹងការប្រឹងប្រែងរបស់គាត់គ្មានសល់ ខ្ញុំនៅតែចង់ការពារជីវិតរបស់អ្នក ទោះបីជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ លទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា? ប្តី​ទិញ​ប្រពន្ធ​ច្រើន ​ពាក្យ​ដើម ឲ្យ​តែ​អូន​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត ស្នេហ៍​អមតៈ តើ​នេះ​សម​នឹង​អូន​ទេ? ខ្ញុំគិតថា លោកគ្រូ បានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ គិតមើលចុះ សុភាពបុរស ពូកែក្បាច់គុណ និងជាអ្នកប្រាជ្ញឋានសួគ៌ ឆ្លាតខ្លាំងណាស់ តើមួយជីវិតនេះនឹងរស់បានប៉ុន្មាន? បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គួរ​ឲ្យ ​អាណិត​វា​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​ទេ ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ឯង​សម​គួរ​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រុស​គេ ​បែក​គ្នា ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្នា? វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រាលបាន នូវអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ ការមើលព្រះច័ន្ទ វាជារយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយរបស់លោក Yuan ។ នៅក្រោមការបញ្ជារបស់ Xixia Shou ចូរមើលអ្នកទំពែកទាំងនោះ ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សឃោរឃៅ។ ទំពែកកាន់តែខ្លាំង អត្ថន័យរបស់លោក យាន គ្រាន់តែកុំបង្ហាញ អ្វីមួយពិតជានឹងកើតឡើង វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកគេក្នុងការចាប់អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​ដោយ​សុវត្ថិភាព Yuan Tianguan និយាយ​ថា ​ការពារ​ខ្សែ​ឈាម​របស់​គាត់​មែន​ទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
តើអ្នកត្រូវការអ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំ
មួយម៉ាត់ថា សម្លាប់ និងដុត
ទេ អត់ទេ
មិនបាច់សម្លាប់ ហើយដុតទេ
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តអំពើចោរកម្មតូចតាចបានទេ?
គ្មានបញ្ហា
តើអ្នកអាចឆ្លាក់ថ្មបានទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានកិច្ចការពិបាកទេ
តើនឹងមានចង្កៀងកុងមីងដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនពួកគេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅ Xixia
Kongming ចង្កៀងមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើ វាបាន
តើវាធំប៉ុនណា
តើអ្នកចង់
មើលការ
ឆ្លាក់ឈើ ការឆ្លាក់ឈើ
មើល
អ្នកថែរក្សាពពែបានហោះទៅឆ្ងាយ
ជាង
ខ្ញុំបានលឺថា Xingqing Mansion រូប​សំណាក​ពពែ
​ធំ​តូច ​រាប់​សិប ​អង្គ​បាត់​មួយ​យប់ តើ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​លោក​លួច​ទៅ​ណា? ទាំង​អស់​ត្រូវ ​បាន​គេ​កម្ទេច​ចោល​ក្នុង​ក្រុង Shibuyuan បន្ទាប់​មក​នេះ​ហើយ​ជា ​ព្រះ​បាន​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ហើយ នៅ​តែ​មាន​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ ផ្ទាំង​ថ្ម​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​គាស់ ​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ថ្ម​ថា ការ​ប្រមាថ​របស់ Yuan Hao បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​កំហឹង​របស់​ព្រះ ​មួយ​ឈុត​បន្ទាប់​ពី ​ផ្ទាំង​ថ្ម​មួយ​ទៀត​គឺ វានឹងត្រូវបានគេរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ ឥឡូវនេះ វិមាន Xingqing កំពុងដាក់ទណ្ឌកម្ម ការភ័យខ្លាចរបស់ព្រះកំពុងកើនឡើង អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅក្នុងវាំងទេ អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន ឥឡូវនេះជាពេលដែលបេះដូងរបស់មនុស្សវង្វេង នេះក៏ជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកផងដែរ តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា? ខាងឪពុក? ផឹករាល់ថ្ងៃ គ្មានសកម្មភាព តើលោកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ផ្ទាំង​ថ្ម​នៅ​មាត់​ទន្លេ តើ​មាន​អក្សរ​អ្វី​សរសេរ? វាគឺជា Daxia Wen ដែលបង្កើតឡើងដោយ Qing Tianzi ចុះខ្លឹមសារវិញ? វា​ជា​ការ​និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ទាំង​អស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ឡើង​វិញ​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ការ​បង្កើត​របស់ Daxia Wen មក​មិន​ដល់​ដប់​ឆ្នាំ​ផង តើ​បន្ទះ​ថ្ម​នោះ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន? និយាយ​ថា​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​បុរាណ បាទ តើ​អក្សរសិល្ប៍ Daxia មាន​ប្រភព​មក​ពី​ណា​នៅ​សម័យ​បុរាណ? បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន នេះ​ជា​កំហុស នេះ​អាច​ប្រើ ​ការ​បដិសេធ​ទ្រឹស្ដី​របស់​ព្រះ មិនអាច​ប្រកែក​បាន នេះ​ច្បាស់​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ក៏ ​មិន​គួរ​ប្រើ Tangut វា​គ្មាន​ន័យ។ មិនចាំបាច់និយាយធម្មតានៅចំពោះមុខព្រះ ហេតុអ្វីបានជាអក្សរ Xixia មាននៅសម័យបុរាណ? ដោយ​សារ​តែ​ការ​ក្រឡេក​មើល​ព្រះ​ពពែ ​ហួស​ពី​អតីតកាល​និង​បច្ចុប្បន្ន វា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព ​ដែល​គ្មាន​ដាន​ដើម្បី​ដើរ​តាម សូម្បី​តែ​ព្រះ​ក៏​មិន​អាច​ដាក់​បណ្ដាសា​បាន​ដែរ។ ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំណត់​ថា ​ព្រះ​គួរ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន
​បន្ទោស​មនុស្ស​ដោយ​សំឡេង​នៃ​ព្រះ
តើ​មនុស្ស​រមែង​មាន​ហេតុ​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ?
គូបដិបក្ខនោះ
អ្នកត្រូវតែជាអព្ភូតហេតុដែលមិនគួរឱ្យជឿ
អព្ភូតហេតុគឺសុទ្ធតែជាមនុស្សបង្កើត
គន្លឹះគឺមនុស្ស
ប៉ុន្តែ
មិនអាចរកឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកប្រឌិតវា
ហើយអព្ភូតហេតុទាំងនេះ
លេចឡើងជាញឹកញាប់
បេះដូងរបស់មនុស្សកាន់តែភ័យខ្លាច។
អព្ភូតហេតុច្រើនណាស់
មនុស្សម្នាក់ឬពីរនាក់មិនអាចបង្កើតវា
បានទេ
នៅខាងក្នុង Xingqing Mansion
នរណាម្នាក់ត្រូវតែលួចលាក់គាំទ្រ
Yuan Zhongxin
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
នៅទីនោះនៅសួន Sibu
តើមានមនុស្សដូចអ្នកដែរទេ?
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានមក Xingqingfu
ម៉េចក៏មានមនុស្សស្គាល់គ្នា?
ខុសហើយ
Shibuyuan ក៏លួចលាក់ និងបើកចំហ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមជំរុញឱ្យមានការខឹងសម្បាររបស់ព្រះ
វាជារឿងធម្មតា
ទេ
មើលទៅ
វាធ្លាប់បានអធិប្បាយថា ព្រះពពែ
Shibuyuan បានរារាំងវា
ហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ច្រាស់ពេលនេះ?
ការជួយផ្សព្វផ្សាយអព្ភូតហេតុ
នាពេលមួយមានទេវតាអាណាព្យាបាលចៀម
អត្ថប្រយោជន៍នេះមិនមានទេ
នៅលើសួន Shibu
អត្ថប្រយោជន៍
មានព្រះឥឡូវនេះ
គ្មានអព្ភូតហេតុទេ
អ្នកអាចយកវានៅលើក្បាលរបស់អ្នកបាន
ស្ថានភាពនៃសួន Nashibo
ធម្មជាតិកើនឡើង។ ជំនោរ​លើក​ទូក​ទាំង​អស់
មាន​ប្រយោជន៍​ច្រើន​ណាស់
ព្រះ​អង្គ​ពោល​យ៉ាង​នេះ។
នៅ​ទី​បំផុត វា​ទាំង​អស់​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រយោជន៍​មួយ
តើ​ព្រះ​នៅ​ឯណា?
វា​ជា​បេះដូង​របស់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
​គ្មាន​ការ​ផ្គូផ្គង​សម្រាប់​នេះ
​តើ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​វា​?
ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ
គ្រាន់​តែ​ពេល​នេះ
​គាត់
​បាន​ប៉ុន្មាន​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង?
គ្មានពិធីជប់លៀងទៀតទេ
ពិធីជប់លៀងនៅខាងក្រៅវាំង
បញ្ជារបស់ Yuan Hao
រដ្ឋមន្ត្រីសំខាន់ៗដែលត្រូវបានផ្ទេរពី Xingqing Mansion
Shared Feast
ពិធីបុណ្យនេះ
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបំពុល
តើថ្នាំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ពុលហើយស្លាប់ពេលចូល
ល្អ
ពិសពុលណាស់
Yuan Hao មានជំនាញក្បាច់គុណខ្ពស់ ពិស
ខ្លាំង ទើបមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Wang នៅឯណា?
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ទស្សនា​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង?
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
មិន​ដែល​បាន​សម្រាក​ស្រស់
​ធានា​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ.
បន្ទាប់មករៀបចំជាមុន
ពិធីជប់លៀងបានធ្វើឡើងតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱកាស នាំអ្នក ដើរជុំវិញសាល
ដំបូង ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ចេតនារបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រីចង់សម្លាប់ Yuan Hao
កាន់តែអន្ទះសារជាងយើង
ប្រញាប់ធ្វើចិត្តល្អចំពោះអ្នកដ៏ទៃ
ធ្វើ
បែបនេះមុនគេ
អ្នកកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
Yuan Hao មកពី Xingqing Mansion
តើអ្នកហៅអ្នកណា?
មេទ័ពទីដប់ប្រាំមួយ
ភាគច្រើនមានសិទ្ធិអំណាចខ្ពស់
ត្រឹមត្រូវ
ក៏មានបុគ្គលរាជវង្សសុង
ដែលអ្នកស្គាល់
យាន ហាវ ហៅអ្នកឱ្យចាកចេញពីរាជវាំង
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពបានសាយភាយមិនចេះចប់
យាន ហាវ តែងតែរកវិធីដោះស្រាយជាមួយ
ពូ ពេលអ្នកចុះចាញ់។ ទៅ Xixia
តើ Yuanhao ផ្តល់តំណែងអ្វីដល់អ្នក?
គាត់បានបម្រើការជានាយកនៃ Mokansi
Mokansi
រាជវង្សសុងក៏មាន Mokansi
ដូចគ្នានៅទីនេះ
ទទួលបន្ទុកផ្ទេរការប្រឡងសម្រាប់មន្រ្តីនៅកន្លែងផ្សេងគ្នា
ភារកិច្ចផ្ទៀងផ្ទាត់គណនី
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែជាការងារ
ដែលខ្ញុំមកពីរាជវង្សសុង
តើខ្ញុំអាចរកបាននៅឯណា?
វគ្គប្រឡងការងារសម្រាប់មន្ត្រី Daxia
គ្រាន់តែទទួលបានប្រាក់ខែ ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ
Yuan Hao តែងតែរកខ្ញុំ
សួរអំពីកងទ័ពហាមឃាត់នៃរាជវង្សសុង
រឿងផ្សេងៗ
គឺ
មេទ័ពល្បីឈ្មោះនៃរាជវង្សសុង
តើមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ និងចំណង់ចំណូលចិត្តអ្វីខ្លះ?
ប្រាកដណាស់ គាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកការពិតអំពីរាជវង្សសុង។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​ខុស​ពី
​តំណែង​របស់​លោក​ពូ
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ការ​ដាក់​ទោស​ទេវៈ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yuan Hao
ត្រូវ​បាន​អ្នក​កោះ​ហៅ​ឲ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
មិនអាចទៅបានទេ
គ្រោះថ្នាក់ពេក
អ្នកគឺជាឈាមតែមួយរបស់លោក Yuan
មិនអាចប្រថុយប្រថាន
Yanei និង Zhao Jian
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបាត់ដានរបស់ពួកគេនៅលើភ្នំ Helan
ប្រហែលជានៅក្នុងវាំង
មានចម្លើយ
នាមត្រកូលរបស់ពួកគេមិនមែន Yuan
It មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ឬ​អត់។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទៅ
Yuan Zhongxin
Zhao Jian ហើយ​អ្នក​ដទៃ​មាន​សុវត្ថិភាព
​យ៉ាង​ម៉េច​ទើប​អ្នក​ដឹង
Pei Jing មិន
​នៅ​ជាមួយ​គេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ជឿ​វា
Pei Jing
វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ព្រះ​នាគ
​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ជឿ​វា​ទេ
​ព្រះ​នាគ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ជីវិត​ជា​រៀង​រហូត​។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំផ្ទាល់នឹងភ្នែករបស់អ្នក
បានធ្វើអព្ភូតហេតុជាច្រើន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា
បើ Xiao Jing ពិតជា
បើព្រះនាគមាន
អ្នកគួរតែទៅបន្ថែមទៀត
ហេតុអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាអាណិតអាសូរ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច?
វាសមហេតុផល។
តើគាត់បែបនេះយូរប៉ុណ្ណា?
Yuan Hao រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅក្នុងវាំង
យើងក៏បានអញ្ជើញនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យ និងយោធាជាច្រើននាក់
អោយអ្នកណាទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទៅ
ទ្រឹស្តីនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
វាបានរីករាលដាលដល់នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាទាំងអស់
ទាហានទាំងនេះបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងច្រើន
កាន់តែច្រើនឡើងៗ ខ្លាចខ្មោច និងព្រះ
មិននិយាយ
គ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយក៏ជា Yuan Hao ដែលបានចាប់យោធា អំណាច។
ការឃុបឃិតមួយជំហាន
ឥឡូវនេះ មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំមានការសង្ស័យខ្លះចំពោះ Yuan Hao
Chilling
មើលការពិតអំពី
កងទ័ព Yuan Hao Youzhou គ្មានគំនិតអ្វីបន្ទាប់
ទេ
គ្រាន់តែស្វែងរកឱកាស
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាផ្សេងៗ
គ្រាន់តែរកមើលសម្ព័ន្ធមិត្ត
អ្នកចង់ចាកចេញពី
ពិធីជប់លៀងនៅខាងក្រៅវាំង
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញ
គ្រោះថ្នាក់
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ
បាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
មិនអាចទៅជាមួយ
Youzhou Army មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក
នៅតែត្រឡប់មកវិញ
ប្រសិនបើនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្តងទៀតដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយដាវ
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃឆ្វេង
។ ដៃស្តាំដៃស្តាំ
មិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ
ពេលនោះខ្ញុំនៅតែមិនអាចឈ្នះ
Youzhou pigeon
ភ្នំនិងទឹក
ពីរដែលមិនអាចបំបែកបាន
ប្រសិនបើមានព័ត៌មាន
អ្នកអាចទុកវាទៅវាដើម្បីនាំយកសំបុត្រត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មក
អ្នកនិងដៃគូរបស់អ្នកគួរចងចាំ
នៅក្នុង Daxia
អ្នកនឹង កុំនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់អ្នក
ដោយសារតែកងទ័ព Youzhou
វានឹងក្លាយជាការដកថយរបស់អ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃស្តាំរបស់អ្នក
Yuan Zhongxin
អ្នកបាននិយាយថា Dragon God is in Xixia
តើអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាទេ?
តើវានឹងត្រូវបាន acclimatized?
តើព្រះនឹងសម្របទៅនឹងអាកាសធាតុទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បញ្ហា​នេះ
​ឯង​ទៅ​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច
​មិន​អី​ទេ កុំ​ភ័យ​ណា
​សុភាព​បុរស
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​លោក យាន អំពី​រឿង​នេះ។
ដៃ​ជើង​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​អស់​ហើយ
បើ​ចង់​ឈប់​លើក​ក្រោយ
​ទៅ​ផ្ទាល់​ទៅ ស្រួល
​ជាង​កាត់​វា​ចោល
​តើ​អ្នក​គិត​ថា​មិន​ហ៊ាន​ទេ?
បើហ៊ាន មក មក
សុភាពបុរស
គ្រប់ៗគ្នា នៅ Xixia
វាមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
កុំនិយាយ
មិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សពីការស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង Xingqing Mansion
បាន​រក​ឃើញ​ស្មៀន​មួយ
​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជូនពរ​អ្នក
​វា​ជា​ពរ​មួយ​ដែល​មាន​កូន​ឆាប់​និង​មាន​កូន​ច្រើន​។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មនុស្ស​ឱ្យ​សួរ​ពី
​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Zhao Jian ហើយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រក​មិន​ឃើញ។
អ្នកនៅក្នុង Xingqing Mansion ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
មិនដែលនិយាយរឿងនេះ ហើយក៏
មិនបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ ដែរ
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមានសុវត្ថិភាពហើយ
ហេតុអ្វីត្រូវជឿ
បើខ្ញុំមិនជឿ ខ្ញុំ
មិនអាចទ្រាំបានទាល់តែសោះ មានតែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលល្អបំផុត សំខាន់លើលោកនេះ យល់ពីនេះ ដើម្បីរស់បានយូរ មិនប៉ះពាល់វត្ថុបរទេស អ្នកមិនដឹង ថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីទេ គ្រាន់តែប្រាកដថាអ្នករស់នៅ តើអ្នកដឹងថាមានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំពិតជាគិតថា អ្នកនឹងពិការម្តងទៀត លើកនេះ អ្នកមិនទៅទេ បើអ្នកពិការ អ្នកត្រូវតែឡើង ដូច្នេះនិយាយថាវា មិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សពីការស្លាប់បានទេ ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ? ដើរតាមមើលចុះ បើខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន បើមិន ប្រមូលសាកសពជូនអ្នកទេ លោកនាគព្រះក៏នៅទីនេះដែរ អ្វីដែល នាគព្រះអាចនៅក្នុងវាំង ពេលដល់ពេលខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមួយគ្នា ធានាអ្នកបន្ថែមទៀត សម្រាល ​កូន​ប្រុស​ធាត់​មួយ​ចំនួន ​កុំ​បារម្ភ តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី? Yu Chiyuan គឺជានាគ និងជាហ្វូនីកក្នុងចំណោមបុរស។ តើអ្នកអាចយកគាត់នៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នកបានទេ? វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បុព្វបុរស​នៃ​ត្រកូល Yuan បាន​ប្រមូល​គុណធម៌។ សរសើរ​ខ្លាំង​ពេក សរសើរ ​សុភាព ​សុភាព​បុរស ​សុភាព ​បុរស មន្ត្រី​មក​ពី​មន្ទីរ​ផ្សេងៗ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ កន្លែង​ជប់លៀង​នៅ​ត្រង់​នេះ មើល​ចុះ នោះ​ជា​កន្លែង​អង្គុយ​សំខាន់​របស់ Yuan Hao តើ​មិន​ពុល​ទេ? តោះមើលកន្លែងជប់លៀង មុខងារណាក៏ដោយ ទោះបីមានមនុស្សច្រើន និងចលាចលក៏ដោយ អ្នកក៏មិនអាចធ្វើវានៅក្នុងផ្ទះបាយបានដែរ។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនេះ។ កុំបំពុលផ្ទះបាយ បន្ទាប់មករបៀបលេង មកដល់មុនពិធីជប់លៀង ពុលនៅមុខ Yuan Hao ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ផ្ទះបាយមិនល្អទេ សូម្បីតែពិធីជប់លៀងក៏មិនអនុញ្ញាត ដែរ មានតែ តាមផ្លូវទៅវាំង ធ្វើអត្ថបទមួយ ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ វ៉ាង ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? ថ្ងៃនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់។ មក អ្វីនឹងមក តើខ្ញុំអាចយកគាត់បាននៅឯណា? ច្រករបៀងចំហៀងនេះត្រូវបានចាក់សោ
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ
មានច្រាំងថ្មចោទនៅខាងក្រៅ
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ?
មិនមែនលេងសើច
ទេ នាយករដ្ធមន្ត្រីនិយាយអញ្ចឹង?
ដំណើរនាំចានទៅវាំង
មានឱកាសពុល
បាទ
ដល់ពេល
កញ្ញា Pei អាចធ្វើពុតជាស្រីបម្រើ
ពុលនៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារវាំង អាហាររបស់
No
Yuanhao
នាំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង ពីអសុរោះ
ពុលដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី
ទេ ទេ មិន
ធ្ងន់ ទេ យាមគ្រប់ផ្លូវ
មានអ្នកយាមពាសដែកម្តងទៀត
មានន័យថាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ទេ អត់មានទេ
លួចចូលអាបស
លើកលែងតែអ្នកបំរើ
ខ្ញុំត្រូវរកមនុស្សថ្លៃថ្នូរម្នាក់ទៀត
នាយករដ្ឋមន្រ្តីគឺជាបុរសដ៏ថ្លៃថ្នូនោះ
អត់ទេ អត់អី
ទេ មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ apse ។
អ្នកណាថា
មិនបន្ទាន់
តោះរកបញ្ហាមួយទៀត
Ruo Yuanhao
ពិនិត្យថ្នាំពុល
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីគិតដូច្នេះទេ?
លាក់ខ្លួនលើធ្នឹម
Blade Assassination
ទោះបី Yuan Hao ក្លាហាន
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏យើងជាមនុស្ស
Assassination ពីលើមេឃ
គាត់មិនអាចប្រតិកម្ម
ល្អទេ
គ្រាន់តែធ្វើវា
Wang Kuanliang ហើយខ្ញុំស្ទាក់ចាប់
Xiao Jing បំពុល
បើនេះជាការពិត
អ្នកដែលធ្វើឃាតគាត់ច្បាស់ជាស្លាប់ .
ខ្ញុំ​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មើល
​ទៅ​មើល​អ្នក​វ័យ​ជំទង់
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​ឬ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀត
បានរកឃើញផ្លូវចេញ
ការធ្លាក់ពីលើមេឃ
ការធ្វើឃាត Yuan Hao
មានផ្លូវចេញ
ប្រសិនបើ Yuan Hao ស្លាប់
តើអ្នកណាជាព្រះអម្ចាស់នៃ Daxia
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge
បងប្រុស Ning Ling គឺជាបុរសដ៏ថ្លៃថ្នូម្នាក់
ផងដែរ។ វិធីដើម្បីរស់
Wu Zang បានសុំជួបព្រះអង្គម្ចាស់
នាយករដ្ឋមន្ត្រីនេះហើយខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាការងក់ក្បាលរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា
ប្អូនស្រីរបស់គាត់
បានទទួលការពេញចិត្តពី Qingtianzi
គាត់មិននៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញ
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ពិបាក​និយាយ​ថា
​ឲ្យ​គាត់​ចូល
​ Let's go down
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទំនេរ​មក​ទីនេះ?
គ្មាន​អាថ៌កំបាំង​ទេ​ដែល​ប៉ាង​បាន​ជួប​ម្ចាស់​ក្សត្រី
​ជួប​សម្ដេច
ឋានៈ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ថ្លៃ​ម៉្លេះ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អំណោយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ?
ប្រញាប់​ជួយ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ឡើង។
សូម​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
​សូម​ប្រោស​លោក​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​អាយុ​ជីវិត
​ សូម​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មេត្តា​ប្រោស​ផង។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
​ចាប់​ផ្តើម​និយាយ​រឿង​នេះ​ពី​ណា?
ខ្ញុំមានពាក្យចង់និយាយ ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់
The Qingtianzi បានប្រើអំពើហិង្សាយោធា
ជាច្រើនឆ្នាំនៃសង្រ្គាម
នៅក្នុង Daxia
ប្រជាជនបានរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រជាយូរមកហើយ
ឧស្សាហកម្មទាំងអស់កំពុងធ្លាក់ចុះ
My Big Summer
It's been តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរងទុក្ខពី Qing Tianzi
ខ្ញុំសុំដោយស្មោះពីព្រះអង្គម្ចាស់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សរាប់លាននាក់នៅ Daxia
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើ
បាន ជំនួសមកវិញដោយ
អសុរោះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ទាំងអស់អរគុណចំពោះសមិទ្ធិផលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ឥឡូវនេះសង្រ្គាមត្រូវបានសម្រេចដោយ
សន្តិភាព។ នៅលើផែនដី
តើយើងអាចនិយាយអំពីការងាកទៅរកយោធានិយមដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ថ្ងៃនេះ Taiping
វាគ្រាន់តែជាផែនការរបស់ Qing Tianzi ក្នុងការពន្យារពេលសង្រ្គាម
បន្ទាប់ពីសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យទាំងអស់កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងការរៀបចំកងទ័ពរបស់ពួកគេ
ដើម្បីស្តារ និងស្តារឡើងវិញនូវ
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នក អ្នកមិនដឹងថា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ដរាបណាអំណាចជាតិបានធូរស្រាល។
អធិរាជ​ខៀវ​នឹង​បញ្ជូន​ទ័ព​ចេញ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក
ប្រជាពលរដ្ឋ​នៃ​ទីក្រុង Daxia
មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​រាប់​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ពលរដ្ឋនៃ
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន Daxia
មួយណាសំខាន់ជាង?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត
​ព្រោះ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​របស់​ប្រជាជន​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត
​តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន?
ក្តីស្រលាញ់ផ្ទាល់ខ្លួន
តើនេះជាពាក្យដែលគួរប្រើឬ?
ទ្រាំៗទៅ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ក្រោកឡើងមុន
តើនាយករដ្ឋមន្ត្រីចង់ធ្វើអ្វី?
មហាក្សត្រ​របស់​អ្នក
​អាច​ស្គាល់​ពួក​គេ
​មិន​ដែល​ឃើញ
​ពួក​គេ​មួយ​ចំនួន​មក​ពី​រាជវង្ស​សុង
ដែល​ពួក​គេ​មក​ទី​នេះ
​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឃាត Qing Tianzi
Bold
ឧត្តម​របស់​អ្នក ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​របស់​ប្រជាជន​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត។ ខ្ញុំ នឹង
មិន
វាយប្រហារឪពុកខ្ញុំ ជាដាច់ខាត
នេះជាចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ប្រើដៃរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអង្វរ
យុវជន
ទាំងនេះពីរាជវង្សសុង
មានចិត្តស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអធិរាជឈីង
សម្ដេច​ដែល​គ្រប់គ្រង​ស្ថានការណ៍។
ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់
​ប្រទាន​ផ្លូវ​ឲ្យ​គេ​រស់​នៅ
​ក្រៅ​ពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​បាន
​មួយ​ទៀត
បើ​អ្នក​ចង់​បំពុល
​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​លួច​ចូល​ក្នុង​អសុរ។
បញ្ហានេះ
យើងនៅតែត្រូវការជំនួយពីសម្តេច និងព្រះមហាក្សត្រី។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាព្រះនាងទេឬ?
គាត់មើលថែកូនៗ
ហើយគាត់មិនខ្វល់ពីការងារនៅសាលខាងក្រោយពេញមួយឆ្នាំទេ
បើអ្នករៀបចំនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ
ពេក
សម្តេចម៉ែ
សម្តេចម៉ែ សម្តេច
នាយករដ្ឋមន្រ្តី នៅតែ
មិនសុខចិត្ត
ស្រាប់តែដេកលក់ភ្លាម
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ព្រះចៅអធិរាជ Hui
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះអង្គម្ចាស់
និយាយអំពីកិច្ចការជាតិ
ដូចពាក្យថា
កិច្ចការជាតិ
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទៀតទេ
ខ្ញុំមិនយល់ទាំង
ត្រឹមត្រូវទេ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គបានប្រសូតនៅ Qing Tianzi
ប្រសូតខ្លាំង
នៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុង
រៀបចំគ្រឿងមាសសម្រាប់ កូនៗ
ខ្ញុំនឹងចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យបញ្ជូនវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាក៏ជាពិធីអបអរសាទរ
មហាក្សត្រិយានី Xie
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ដើម្បីធ្វើឱ្យបងប្អូនប្រុសស្រីមានថ្ងៃនេះ
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការធ្វើឃាតឪពុករបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ
តើវាមិនមែនជាការបំផ្លាញខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវតែមានការពន្យល់សម្រាប់រឿងនេះ។
Kind
ចុះចំលើយនេះ តើ
អ្នកនិយាយអ្វី?
ចូរនិយាយការពិតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ការពិត ហេតុផលគឺសាមញ្ញណាស់
ពួកយើងជាបងប្អូនប្រុសស្រី
អារម្មណ៍ធ្ងន់
សម្លាប់បងថ្លៃ
ព្រះអង្គម្ចាស់គួរតែដឹង
ប្តីមុនរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
យ៉េលី ស្តេចនៃក្រុងធានឌូ ជួបអ្នកសុំទាន
ទ្រង់សុគតនៅ ដៃរបស់ Yuan Hao
ប្តីសម្លាប់ស្អប់ធ្វើម្តេ
ចអាចភ្លេច
នាងចេញសងសឹក