ខានឃើញ Hua Cishu យូរហើយ
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
នាយ
ហាជី តំណាងអោយ បាហ្សៃ
ស្វាគមន៍ឡើងភ្នំហេឡាន
អូនមិនអាចតំណាងអោយ
ខ្ញុំជាមេ បានទេ
នាមត្រកូលគឺ វិន
អ្នកគ្រាន់តែជានាយរង
មិនអីទេ
អ្នកទាំងពីរ នាយរងនៃ Bazhai
វាដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
Funny
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយនេះ
និយាយអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ
ok
Bazhai របស់យើងគឺនៅក្នុងដៃរបស់ Lu Zhangyuan
រើសបានហើយលួចចូលទៅក្នុង Xixia
បេសកកម្មសម្លាប់ Yuan Hao
យើងដឹងរឿងនេះ
បន្ទាប់មក wenwuqi
មកជាមួយ។ ផែនការដើម្បីក្លាយជាព្រះ
ចង់ខ្ចីឆន្ទៈរបស់ព្រះ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ Yuan Hao អាក្រក់ ព្រះអម្ចាស់ Xixia
យើងក៏ដឹងរឿងនេះ
អញ្ចឹងតើអ្នកសួរអ្វីទៀត?
តើអ្នក
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសួរអ្នកពី
ផែនការរបស់ Wenwuqi
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
មិនអាក្រក់ទេ
ប្រជាជន Xixia មានអបិយជំនឿ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចធ្វើជាប្រធានអាហារបាន
តើរឿងនេះមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វី?
Zhao Zhaichang
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
តើអ្នកគិតថាផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការទេ?
សូម​មើល
​នេះ​ជា​ការ​និមិត្ត​របស់​លោក​បូជាចារ្យ​របស់​យើង
​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា
Yanei
តើ​អ្នក​ចង់​មក Bazhai និង​ធ្វើ​ជា​នាយក​រង?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដែរទេ?
បុរសម្នាក់នេះអាចធ្វើបាន
ហេតុអ្វីធ្វើមិនបាន
នាមត្រកូល Wen
អាចនិយាយបានល្អទេ?
វាមិនមែនមានន័យថាជាការប្រមាថទេ។
ល
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រមាថ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
កុំអត់ធ្មត់ទាំងអស់គ្នា។
សុំនិយាយរឿងជំនួញជាមុនសិន
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអាចក្លាយជាព្រះទេ
គ្រាន់តែយកមនុស្សដែលមានឧត្តមគតិខ្ពង់ខ្ពស់នៅ Bazhai
ធ្វើផែនការថ្មី
តើនេះគ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា និងបែកគ្នាទេ?
ចុះ​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​ចែក​ជា​ពីរ​ក្រុម?
បន្ត​ទៅ​ទៀត
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ការ​ចូល​ជា​សមាជិក WTO
អំណាច​របស់ Yuan Hao មាន​ច្រើន​លើសលប់
បើ​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​គាត់ អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ជិត​គាត់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​គាត់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការពិតណាស់ ពួកគេមកពី Xixia
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឥឡូវនេះខ្ញុំជា
អង្គរក្សរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
មិនអីទេ
ខ្ញុំបានយកអត្តសញ្ញាណត្រកូល Yeli
មនុស្សដែលមានជាតិសាសន៍ដូចគ្នា ងាយស្រួលនិយាយជាមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
Xiaoluo និង Jinnian មកពី Bazhai
I គួរតែដើរតាមអ្នក
ពួកគេទាំងពីរក៏មានអត្តសញ្ញាណថ្មី
មនុស្សបាត់ទៅ
Bazhai
នៅសល់អ្នកតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអំពីវា។
អ្វីដែលស្ទើរតែដូចគ្នា។
គាត់​មាន​ន័យ​ថា
​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ក្រៀម​ក្រំ
នោះ​គឺ​អំពី​វា។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត
Yuan Hao នៅ​តែ​មាន
​កិច្ចការ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់
មុន​ពេល​មក Xixia
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
​ថា​តើ​លទ្ធផល​នឹង​ទៅជា
​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​បាន?
អ្នកណាមកមុន អ្នកណាមកក្រោយគេ
ពេលនោះយើង
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនឯងថា
មិនចាំបាច់ស្រក់ទឹកភ្នែកទេ យ៉ាស៊ី
បន្តដំណើរទៅមុខ
អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា
ត្រូវតែជាមេល្អបំផុត
ដែលមិនអាចទៅរួចទេ
ជាមួយគាត់ ហើយបើគ្មានខ្ញុំ
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ស្តាប់ឈ្មោះគេ
ម្នាក់ក្លាយជាមេ ព្រះ​អង្គ​មួយ​អង្គ​ទៀត​ចូល​រួម​ក្នុង​លោក​នេះ
ដាក់​ទាំង​ពីរ​នេះ​ចូល​គ្នា​មួយ
​គូ​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌
មិន​មែន​បួស​ទេ
ប្រសើរ​ជាង​កុំ​និយាយ​មិន​សម
​ហេតុ​ផល ភ្នែក​និង​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្វះ។
តើខ្ញុំអាចវាយនរណាម្នាក់បានទេ?
បែក​គ្នា​បែក​គ្នា
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់ និង​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ចាស់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង Secret Pavilion
ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​វាយ​គ្នា​ខ្លាំង​បំផុត។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកណាមកមុន ហើយអ្នកណាមកចុងក្រោយ? តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំឬគាត់
អ្វី ទៀត? ខ្ញុំ​ចង់​វាយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ដែល​បាន​ជាប់​ជា​មួយ​គ្នា​ជា​មុន ​សិន ចាំ​មើល​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រធាន ​មាន​កំណត់ ​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច Yanei តើ​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ? បំបែក​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា ​រង់ចាំ​មួយ​នាទី​។ ចាំ​បន្តិច។ នៅតែត្រូវការសហការ? អ្នកតែងតែនៅខាងម្ចាស់ក្សត្រី Yeli មានឱកាសធ្វើឃាត Yuan Hao មិនដែលឃើញ ហេតុអ្វីបានជា ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli មានបងប្អូនពីរនាក់ ចំណេញព្រៃ ចំណេញព្រៃ ជួបអ្នកសុំទាន Yeli ជួបអ្នកសុំទាន Yuan Hao សម្លាប់ Yeli Yuqi បងប្អូន ចាប់ពីពេលនោះមក មេទ័ពទាំងដប់ពីរនាក់ ដឹកនាំទ័ព នៅសល់តែ១០នាក់នេះប៉ុណ្ណោះ កងទ័ពស្លាបឆ្វេង និងកងទ័ពស្លាបស្តាំ ពេលនេះគាត់បានក្លាយជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Yuan Hao Yuan Hao បានសម្លាប់ ប្អូនប្រុសរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី Yeli តាំងពីបាត់បង់អំណាចមក Yuan Hao កម្រឃើញនាងណាស់ សូម្បីតែតំណែងជាមហាក្សត្រិយានីនៅតែ គ្មាន។ ឆ្ងល់ថាអ្នកចង់ បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli ធ្វើឃាត Yuan Hao? មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ប្រពន្ធចុងដែល Yuan Hao ស្រលាញ់ ពេលនេះ កើតក្នុងត្រកូល Wuzang ទើបសម្រាលបានកូនប្រុសមួយអោយ Yuan Hao តំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge ជីវិតរបស់ ប្អូនប្រុស Ning Ling ក៏មិនល្អដែរ។ ម្នាក់នោះគ្មានគ្រួសារ Zang វានៅតែមុន ប្រពន្ធរបស់ Yeli Yuqi What
ចាំបន្តិច ចាំខ្ញុំដោះស្រាយ។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
Yeli Yuqishi
ប្អូនប្រុសរបស់មហាក្សត្រី Yeli
Yuan Hao បានសម្លាប់
ប្អូនរបស់ Queen Yeli
ហើយបន្ទាប់មកបានរៀបការជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយម្នាក់នេះ មានន័យថា
ត្រកូល
Muzo និង Queen Nori
តាំងពីយើងជាបងប្អូនបង្កើត
ហើយពួកគេទាំងពីរបានរៀបការជាមួយ Yuan Hao ក្នុងពេលតែមួយ ។
នេះ
​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេក
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ឬ?
នាំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទាំង​អស់​ទេ។
តើមនុស្សទាំងអស់ត្រូវលុបបំបាត់ទេ?
គេ​ថា​គេ​ស្គាល់​ព្រះអង្គ
​ស្គាល់​ខ្ញុំ
មន្ត្រី​ក្រោម​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​ទេ
ទើប​គេ​ដឹក
​នាំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ឃើញ
​បាទ មាន
​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ជួប​ម្ដង​ទៀត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ដឹង
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​ស្គាល់
ជាពិសេស​នារី Zhao
We បានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។ កុំគិតអំពីវា។
អាណិត
ព្រះនាងដែល
ខ្ញុំជ្រើសរើសម្នាក់នេះ
ព្រះនាង
ជាអ្វី? Yeli Langlie
ជាមនុស្សបែបណា
អ្នកគួរចុះទៅដែរ។
ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli អំពី​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច
ប៉ុន្តែ​ដើម​ផ្កា
អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក
​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​បង្ហាញ​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
ក្នុងករណីគ្រប់យ៉ាងខុសសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកនឹងក្លាយជាឱកាសចុងក្រោយ
តើអត្តសញ្ញាណដែលអ្នកបានទិញមានឈ្មោះអ្វី?
Noriyoshi
អាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសមួយដែលស្តាប់ទៅល្អ។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសវាបានទេ?
បែក​គ្នា​បែក
​អ្នក​ទាំង​ពីរ កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ស្រប
គិតទៅថា ផ្តល់ មុខមាត់
ចៅហ្វាយ Qizhai ឯងមកពីរាជវង្សសុង ពិតទេ រឿងការពារចៀម វាជាការឃុបឃិតរបស់ប្រជាជនសុង មិនមែនជាការសមគំនិត ទេ? វាសម្រាប់គាត់ សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនយល់រឿងនេះទាល់តែសោះ តើអ្នកភ្លេចយើង កិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានធ្វើកាលពីបីឆ្នាំមុន? អ្នកទាំងពីរនៅតែមានការព្រមព្រៀងគ្នា ល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ ខ្ញុំសូមណែនាំវាជាមុនសិន រាជវង្សសុង ចង់សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ Xiaren ខ្ញុំក៏ចង់សម្លាប់ឪពុកដែរ អ្នកពិតជាសហការជាមួយ Song Ren ដោយស្មោះ មេរៀនពីព្រះអាទិត្យ យើងបានយល់ព្រមបន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ឪពុកសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ Sheep Guardian វាជាការធ្វើឃាតលើកទីពីររបស់យើង មិនត្រឹមត្រូវ? កាលពីបីឆ្នាំមុន អ្នក បានទៅលេងភ្នំ Helan ជាលើកដំបូង
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​ព្រះ​ចៀម
​បាន​លេច​មក​ហើយ
តើ​អ្នក​ចាំ​បញ្ជា​ខុស​ទេ?
ល្អណាស់
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
នាយករង
នៃវិមានសម្ងាត់ Bazhai
Wenwuqi
ក្មេងស្រី Chu Niao Chu នេះ
The Sheep God ដើមឡើយជាប្លង់របស់ Bazhai
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា
យើងអាច
ធ្វើការជាមួយគ្នា បានទាំងស្រុង
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានគោលដៅដូចគ្នា
សម្លាប់ Yuan
Hao ផ្លូវទៅកាន់គោលដៅតែមួយ
នាយរងបណ្ដោះអាសន្ន
ឆាប់ៗនេះ គាត់នឹងក្លាយជាមេ
វាមិនចាំបាច់ពន្យល់រឿងនេះ
ក្រៅពី
ការយាមសត្វចៀមទេ
ខ្ញុំធ្វើប្លង់តែម្នាក់ឯង
វាគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Chu Niao
Chu Niao
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្នកលែងជាសមាជិករបស់ Bazhai
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​សប្បុរស
​បាន​ទូទាត់​រួច​ហើយ
​ស្ថានភាព​ជា​រួម​បាន​កំណត់​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ
​បន្ទាប់​មក​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ឯ​ណា
​សូម​ត្រឡប់​ទៅ​រាជវង្ស​សុង
​ទៅ​របៀប​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
​កិច្ចការ​របស់​អ្នក
​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ស្តាប់​ទាំង​អស់​។
ព្រោះ​ជា​រាជវង្ស​សុង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ?
វាជាការពិតដែលពរជ័យរបស់ព្រះគឺពិត
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ទេវភាព
នេះនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច Yuan Hao
ប៉ុន្តែវិធីផ្សេងទៀតជុំវិញ
ដែលផ្តល់ឱ្យដោយព្រះ
ធម្មជាតិក៏អាចដកហូតបានដែរ
ប៉ុន្តែ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ជាការពិតវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
កុំលាក់វាពីម្ចាស់ក្សត្រី
ដែលយើងមាន។ ការបង្រួបបង្រួមកងទ័ពជាមួយរដ្ឋធានី Youzhou
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាព ការ
សមគំនិត
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក ព្រះមហាក្សត្រិយានី
អ្នកមានន័យថា Liang Gewei?
វាជា Liang Du ដែលបញ្ជាកងទ័ព
តើអ្នកមានន័យថា Liang Gewei?
សូម​សហការ​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ព្រះនាង​មិន​ជឿ​ទេ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌ដល់អ្នកទាំងអស់
កងទ័ពរបស់ Liang Du បានមកដល់ហើយ
តាមផ្លូវនៅទីនេះ
ពិតឬមិនពិត
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានដឹងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
បានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នករួចហើយ
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
Yeli ហើយពួកយើង
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាមិត្តចាស់នៅពេលឃើញដំបូង
ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងភ្លាមៗ។ ដើម្បីធ្វើការរួមគ្នាសម្រាប់រឿងដ៏អស្ចារ្យ
ឥឡូវនេះវាជាអ្នក
ម្ចាស់ក្សត្រី
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការចូលរួម
តង់របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺនៅខាងមុខ
ពិតឬមិនពិត
កងទ័ពរបស់ Liang Du បានដឹងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
របាយការណ៍រុករកសេះ
Liang Gewei មេបញ្ជាការនៃរដ្ឋធានី Youzhou
ចូលទៅជិតជំរំ។
វាជាការពិត
អ្នកពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូល Liang Gewei
Prince
Queen
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា យូចូវ មានប្រសិទ្ធភាពប្រយុទ្ធខ្លាំង
អាចជាជំនួយ
មក
ឆាប់ស្រាយវីរបុរសវ័យក្មេងទាំងនេះ
មានពិធីជប់លៀងមួយ
ទ្វារបើកចំហ
មាននរណាម្នាក់ចេញមក
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ព Dutong មក?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរៀបចំពិធីជប់លៀង
រង់ចាំអ្នក រួចហើយ
វាជាការពិត
ព្រះអង្គពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី
កងទ័ពទាំងអស់បានមកដល់
Du Tongjun
ព្រះចៅអធិរាជរបស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រិយ៍
Liang Gewei
យឺត
សូមក្រោកឡើងឱ្យបានឆាប់ កងទ័ពតុងតុង
Dutongjun ស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន។
កង​ទ័ព​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ
កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ
​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពឹង​ផ្អែក។
ឃើញ​ឈុត​នេះ
​ការ​ស្លាប់​របស់​បង​ពិត​ជា​ស័ក្ដិសម​ណាស់
មួយ​សម្ដែង​ល្អ​ជាង​រឿង​មួយ​ទៀត
អូខេ អូខេ។
កុំនិយាយវាទៀត។ កុំនិយាយវាទៀត។
អបអរសាទរ ព្រះមហាក្សត្រី
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់ សូម
អបអរសាទរដល់ Du Tongjun
អាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃនៅ Xixia
ព្រះមហាក្សត្រិយានី អធិរាជ
Yeli ជួបនឹងអ្នកសុំទាន
មានការខឹងសម្បារចំពោះ Liang
អាណិត
អ្នកផ្តល់ជំនួយបានទទួលមរណៈភាពនៅក្មេង
សំណាងល្អ ម្ចាស់ក្សត្រីនៅមានព្រះជន្មនៅឡើយ ទីបំផុតខ្ញុំអាចអនុវត្ត រឿងនេះ
បាន បងប្រុស Yeli និងខ្ញុំប្រៀបដូចជាបងប្អូននឹងគ្នា ប៉ុន្តែ បងប្អូនទាំងពីររបស់ខ្ញុំ បានត្រឡប់ទៅភ្នំបរិសុទ្ធ Qing Tianzi វិញហើយ រដូវក្តៅ ដ៏អាក្រក់បំផុត អ្វីដែលត្រូវការគឺ ព្រះរាជបុត្រ បែបនេះ ព្រះ មហាក្សត្រី Liang Du បានបញ្ជាឱ្យកងទ័ព ធ្វើដូចបងប្អូនជាមួយពូរបស់អ្នក មានសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបងប្អូន ។ ពួកគេក៏អាចចាត់ទុកជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ ។ ខ្ញុំចង់ថ្វាយបង្គំ Tongjun ជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់ ដ៏ចំណាស់នេះ មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ ការហៅឪពុកចិញ្ចឹមបង្ហាញថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នក គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់មានឪពុកចិញ្ចឹម នេះ គឺជាការមិនសមរម្យ Murphy Liang Du បញ្ជាទ័ព តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ? មិន​មែន​នេះ​ឬ​នេះ នេះ ​នេះ ​មិន​អី​ទេ​ដែល​មាន​សេចក្តី​សុចរិត​របស់​បុគ្គល ចុះ​លោក​ពូ​ចិញ្ចឹម? ខ្មាស ​ឪពុក ​ក្មេក ​បង​ថ្លៃ ​បង​ថ្លៃ អត់ ​ចង់​ក្អួត។ ចាំយូរបន្តិច បងបង ប្រញាប់ឡើង ចូលរួមកម្មវិធីធំ ពូ សូម
សូម បងប្អូន ទាំងអស់គ្នា
មេត្តា អង្គុយផង ចុងក្រោយសុំនិយាយរឿងរកស៊ី ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​នាង ​ទៅ យក​នេះ​ទៅ​តាម​ជំនឿ គ្មាន​ការ​ហាម​ឃាត់​ក្នុង​តង់​ទេ អ្នក​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់ តើ​មាន​តង់​ស្ងាត់​ជាង? តង់​នៅ​ទី​នោះ​មាន​ដាក់​អីវ៉ាន់។ ដោយ គ្រាន់តែចូលទៅដោយផ្ទាល់ សូមអរគុណ តើ Wen Wuqi បាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​បណ្ដេញ​អ្នក​ចេញ​ពី Bazhai ទេ។ ខ្ញុំដឹងថា អ្នកដឹងថា ការស្លាប់របស់តាងចាស់ លោក Wen សោកសៅជាងខ្ញុំទៅទៀត គាត់កំពុងគិតអំពីគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពី ខ្ញុំកាន់វាដោយខ្លួនឯង។ ពិត​ជា​ល្អ ​មើល ​ណាស់ ឥឡូវ​នេះ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ក្នុង​សម្ព័ន្ធ​ភាព ​ខាង​កង​ទ័ព មាន​នាយកដ្ឋាន​ត្រួត​ពិនិត្យ​យោធា Yuzhou តើ ​តុលាការ​នៅ​ឯណា? មានព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge ខាងកុលសម្ព័ន្ធ ត្រកូល Yeli នៅតែមានអំណាចខ្លះទៀត លើសពីនេះ ព្រះជាម្ចាស់ចៀមបានស្តីបន្ទោស Yuan Hao ភាគីទាំងបួនធ្វើការរួមគ្នា លុបបំបាត់ Yuan Hao លែងជាបញ្ហាធំទៀតហើយ ដូច្នេះ រឿងធំត្រូវបានដោះស្រាយ អ្នកមិនត្រូវ ហ៊ានប្រថុយទៀតហើយ ដូចលោក Wen Wuqi បាននិយាយថា ការពេញចិត្តដែលអ្នកចង់សង វាត្រូវបានសងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំ មិនដឹងថាត្រូវទៅទីណា ភ្លាមៗនោះ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ពេលនេះខ្ញុំ មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានកន្លែងធ្វើ ទៅ កុំមិនចូលចិត្ត អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាននៅពេលអនាគត ជួយខ្ញុំជាមួយគណនី តើអ្នកមិននិយាយថា អ្នកចូលចិត្តទេ គ្រាន់តែសម្លៀកបំពាក់ដើម្បីឈានដល់ ប្រភេទដែលបើកមាត់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីញ៉ាំ ថ្ងៃសម្រាក? តាមពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិការរួចហើយ វាមិនអីទេ លោក Wen ក៏បាននិយាយដែរថា ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។ នេះ​រាប់​ថា ​ខ្ញុំ​ក៏​ពិការ​ដែរ​។ អ្នកឃើញពួកយើងពិការទាំងអស់ នោះ ជាការសមរម្យណាស់ Wen កម្រនិយាយថាមនុស្សវិកលចរិក មិននិយាយអំពីអ្នកជាពិសេស ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកចោរខ្លះ ងាកមកវាយគាត់ OK នោះបានដោះស្រាយ រង់ចាំរហូតដល់ Yuan Hao ស្លាប់ យើងទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅ Song រាជវង្ស ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយលុយទិញចោរខ្លះ បើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ វាយ Wen Wuqi តោះសប្បាយ កុំឱ្យ Hua Shao ទៅទាំង កុំឱ្យអភិបាលរងទាំងពីរទៅ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ
ឈ្លោះគ្នា
អរគុណ Yanei
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
កុំព្រោះតែ
បងអាណិតខ្លួនឯង ពេលឃើញអូនឈឺចាប់
នេះមិនល្អ
មិនមែនជាការសោកស្ដាយ
ទេ
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ថា
​តើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​មាន​ផល​ចំណេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចំណេញណាស់
ញ៉ាំសាច់រាល់ថ្ងៃ
អ្នកនឹងមិនដែលក្រទេ បើអ្នកញ៉ាំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូវពូកែគណនេយ្យទេ។ ស្វែងរកអ្នកគិតលុយ
មែនទេ ? គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា សមរម្យទេ? ស័ក្តិសម តើមានអ្វីមិនសមរម្យ? អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។ តោះទៅទីនោះ ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ និងពិសាអាហារហឹរ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ការធ្វើដំណើរកម្សាន្ត តាមដែលអ្នកចង់បាន ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់ ថាបានដោះស្រាយ OK ល្អ ខុសអីក៏ខុស ឆ្កឹះនេះ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញ ដែរ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញដែរ នេះជាអាវុធរបស់ យាន ហាវ ម៉េចបានវាលេចឡើងក្នុង ឥវ៉ាន់ ជំរំ Yuan Hao លាក់ខ្លួនក្នុងជំរុំ ម៉េចក៏ គាត់មានចេតនាអោយប្អូនប្រុស Ning Ling ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli មកភ្នំ Helan យ៉ាងរហ័ស រំលឹក ឡើងវិញថា នាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ កូនប្រុសបង្កើតម្នាក់ទៀត ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកលួចលាក់ជាមួយអ្នក? ព្រោះខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើអារម្មណ៍ Sheep Guardian Youzhou Army ត្រៀមរួចរាល់ Good Yanei ខ្ញុំមិនដែលលឺទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ពាក្យដែលធ្វើអោយមនុស្សសប្បាយចិត្តជាង បុរសនេះស្រលាញ់ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។ Chu Niao Chu Niao Chu Niao You idiot តើខ្ញុំអាចសុំវាដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងគណនី? លើកលែងតែអ្នក។ សូមស្វាគមន៍ អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានតាមខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹក គ្មាន រឿងសមហេតុសមផលទៀតទេ គឺសាមញ្ញ មាន នរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំការបះបោរនៅក្នុងជំរុំ អ្នកតាមខ្ញុំ ហើយប្រយុទ្ធ លើកលែងតែព្រះមហាក្សត្រិយានី និងរាជទាយាទទេ អ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។ បាទ ប្រសិនបើវាក្លាយជារឿងធំ Daxia កិច្ចការយោធា និងនយោបាយ បែងចែក និងយកឈ្នះជាមួយពូ មិនហ៊ានថា មានអ្វីកើតឡើង ទេ ស្តេចលេចមុខក្នុងជំរុំ ដឹកនាំក្រុមវាយលុកនៅទីនេះ Yuan Hao តើគាត់នៅក្នុងវិមាន Xingqing មែនទេ? តើគាត់បាននាំមនុស្សប៉ុន្មាននាក់? ពាសដែករាប់សិបគ្រឿង អាវក្រោះរាប់សិប ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលតង់ជាច្រើនដង
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​លាក់​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ
វីឡា​អធិរាជ
​ទ្រង់​មក​ពី​វាំង
គេ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស និង​សេះ​មក​ទី​នេះ
ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ទុក។
មនុស្សរាប់សិបនាក់
មានឱកាស
ទាហាននៅក្នុងជំរុំបានឃើញស្តេច
បោះចោលគ្រឿងសស្ត្រាវុធរបស់អ្នក ហើយបាត់បង់កម្លាំងប្រយុទ្ធ
ដើម្បីឈានទៅមុខ ឬដកថយ
ចូរសម្រេចចិត្តជាមុន
តើនេះមិនមែនជាឱកាសល្អក្នុងការសម្លាប់គាត់ទេ?
តោះទៅ
ពូ
គាត់និយាយត្រូវ
នេះជាឱកាសល្អដើម្បីសម្លាប់ យាន ហាវ
ដើរ
មិនប្រកែកទេឬ?
ជំរំទាំងមូលពោរពេញទៅដោយកងទ័ពចាស់របស់ Yuan Hao ។
មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន​ទេ
រឿង​ល្អ​វា​នៅ​ទី​នេះ
​ខ្ញុំ​មាន​ទ័ព Yuzhou
វា​ប្រែ​ថា Liang Du បញ្ជា​កងទ័ព
​តែង​តែ​មាន​សេះ​យោធា​នៅ​នឹង​ដៃ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជាមុន?
ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​មុន​នឹង​កើត​ឡើង​គឺ​ជា​បញ្ហា​ពិត​ណាស់
​ គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជំរាប​សួរ
​ Yuan Hao ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កង​ទ័ព​ទេ
នេះ​ជា​ឱកាស​ល្អ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​កេណ្ឌ​ទ័ព​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីកែប្រែវាសនាជាតិ ដូនតា
ជាដើម
ពូ
ដើរតាមទ្វារក្រោយ
ខ្ញុំទុកផ្លូវចេញ
របងឈើខាងក្រោយតង់
មានចន្លោះ
អាចចាកចេញពីជំរុំដោយផ្ទាល់
ពូត្រូវហើយ
ខ្ញុំកាន់ឪពុកខ្ញុំមកវិញ
ឆាប់ៗ អាចទេ
ព្រះរាជា ទ្រង់
មិនអាចនៅទីនេះបាន ទាំង
ខ្ញុំក៏ត្រូវតែនៅ
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលធ្វើរឿងធំគួរសោកស្តាយដល់ជីវិត?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើ
Liang Du បានកាន់កាប់កងទ័ព
ខ្ញុំក៏នៅជាមួយ
Queen Mother
អ្នកប្រហែលជាទៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនៅតែជាមហាក្សត្រី Daxia
ឈប់ងងុយគេង ហើយចាកចេញពី
Yanei និង Chu Niao មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
ពួកគេទាំងពីរនាក់ទៅជំរុំផ្គត់ផ្គង់។
ចូរ​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ដែល
​ស្ដេច​ចេញ​ពី​ទិស​នោះ។
can't go
Save Yanei
We can't all be stuck here
Walk
អ្នកមិនខ្លាច
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
នេះជាក្មេងប្រុសមកពីគ្រួសារ Nori
Noriyoshi
តាមខ្ញុំឆាប់ៗ
នេះ អាចប្រើបានច្រើន
ងាយស្រួល
បើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
យើងឈ្នះ មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​យក​មនុស្ស​រាប់​សិប​នាក់​ទៅ​ជាមួយ​ទេ
ចាំ​គាត់​មក
​ឯ​ណា​ឥឡូវ?
ភ្នំកម្រិតខ្ពស់
។ល។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
កងទ័ព Youzhou ដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
ខ្ញុំនឹងតាមដានលើ Liang Gewei ជាមុនសិន។
យល់ព្រម
ឱ្យ Xue Ying ទៅជាមួយអ្នក
ល្អ។
Xue Ying
តោះទៅឥឡូវ
នេះច្បាស់ជាមិនចាកចេញពីការិយាល័យតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំយល់ថា មេទ័ព
យូចូវ ត្រលប់មកវិញ
អាចសង្គ្រោះ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន យ៉ាននី
បម្រាមបំផុតគឺការស្ទាក់ស្ទើរ
ត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
ឡើងភ្នំ
ដើរ
លីង ឌូ បញ្ជាកងទ័ព
ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបំបែកមុន
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
? ខ្លាចខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា?
យើង​ចង់​ជួយ​រាជធានី​បង្រួបបង្រួម​កង​ទ័ព
ដៃ​ជួយ
​រក្សា
​បន្ទាយ​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​ទេ
ដើរ
​ស្រែក​ថា​សម្លាប់​ក្នុង​ជំរំ​ក៏​ឈប់
​អស់​ទៅ​ហើយ គឺ​ទ័ព​ស្លាប​ឆ្វេង​ដែល
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក
​ហើយ។ ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន
គ្រប់លទ្ធភាព វានឹងធ្លាក់ចុះ។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​គោល​បំណង
តោះ​មក​ភ្នំ Helan
តើ​ឪពុក​នៅ​ឯណា?
គាត់មិននៅក្នុងជំរុំ
Kings
Brother Ning Ling មើលទៅដូចខ្ញុំ
មហិច្ឆតា
មែន គាត់ជាកូនខ្ញុំ
Liang Gewei
ឈប់មើល
តែខ្ញុំ
តើយូរប៉ុណ្ណាហើយដែលយើងមិនឃើញមុខគ្នា?
មួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំ
អ្នកតែងតែបដិសេធមិនចាកចេញពី
ជំរំនៃកងទ័ព Youzhou
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួបអ្នក
ការចូលរួមក្នុងកិច្ចការយោធា
ក៏អស់សង្ឃឹម
អ្វីដែលចៃដន្យថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅលើភ្នំ Helan
ខ្ញុំបានដឹងថាព្រះមហាក្សត្រិយានី និងព្រះអង្គម្ចាស់ក៏នៅទីនោះដែរ
គ្រាន់តែចង់ទៅ។ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
ម៉េច ក៏
ឈ្លោះគ្នា រឿងធម្មតា អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺការនិយាយធម្មតា មនុស្សគួរតែឆាវឆាវ ឆ្កួតៗ ពេលនៅរស់ រឿងធម្មតា គ្រាន់តែសមហេតុសមផល Liang Gewei រវាងខ្ញុំទាំងពីរ ហេតុអ្វីមិននិយាយត្រង់? Kings តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសារភាព ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Youzhou Army វាតែងតែជាការព្រួយបារម្ភធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ គ្មានលេសល្អសម្រាប់ភាពចលាចលស៊ីវិលទេ ខ្ញុំគិតអំពីវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ឃើញថា ខ្ញុំនឹងដោះលែងបងប្រុស Ning Ling នេះជានុយនេសាទដ៏ល្អបំផុត នោះគឺជា នុយនេសាទជីវសាស្ត្រ របស់កូនប្រុសអ្នក ងាយស្រួលប្រើ Yuan Zhongxin ជួបគ្នាម្តងទៀត អរគុណ នាំ Liang Gewei មកខ្ញុំ បើខ្ញុំឃុបឃិតជាមួយគាត់ គាត់មិនអាចនិយាយនេះទេ ខ្ញុំបានបោះជំរំ នៅមិនឆ្ងាយទេ តោះសាកល្បងវាជាមុនសិន យក ល្អគួរតែសម្លាប់ Xiao Xue ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្លាប់ យើងទាំងពីរនាក់កាន់ Yuan Hao ចុះ
ទុក​ឲ្យ Liang Du ដឹកនាំ​ទ័ព​ប្រមូល​ទ័ព
តើ​និយាយ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Xiao Xue
ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ​វិញ ហើយ​រំកិល​ទ័ព
​ឲ្យ​លឿន
អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​រង​របួស​ធ្ងន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មាន​អ្វី​លាក់​ទុក​ក្នុង​នោះ
តើ​នរណា​គេ​កប់?
មិនដឹងថា
អ្នកជ្រើសរើសអ្វី
អ្នកពិតជាមិនជឿលើខ្មោចទេ។
ខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរ
អុជ
ធូប
ខ្ញុំនិយាយថា ស្នេហាដែលត្រូវធ្វើ
បើពិតជាមានខ្មោចអាក្រក់ គួរអោយខ្លាច
អ្នកធ្វើខុសត្រូវក្បាលហើយ កូនបំណុលមានម្ចាស់
អាថ៍កំបាំង បាហ្សៃ នៃរាជវង្សសុងដ៏អស្ចារ្យ
។ ជីវិត​ដើម​ផ្កា
គេ​គ្រាន់​តែ​យក​ទៅ
តើ​នេះ​សម​ទេ? ដើមផ្កាធម្មតា
ខ្ញុំ ស្បថជីវិតខ្ញុំដូចគ្នា មកជួយ ក្មេង តើអ្នកណាជាអ្នកបំផុសគំនិត? មានការរីកចំរើនច្រើន មិនត្រឹមត្រូវទេ គាត់មិនបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពទេ មានមនុស្សតិចណាស់ ឱ្យ តែអ្នកឃើញ និងនិយាយ Liang Du បញ្ជាកងទ័ព អ្នកគួរតែដឹង សមរភូមិចាប់យកទង់ជាតិ សំខាន់បំផុត ហេតុអ្វី នៅពេលនោះ។ ទង់សមរភូមិធ្លាក់ចុះ សីលធម៌របស់កងទ័ពនឹងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ នោះជាការត្រឹមត្រូវ សីលធម៌របស់យោធា គឺទន់ភ្លន់បំផុត ប៉ុន្តែមេទ័ព ធ្ងន់ជាងទង់យោធា គាត់បានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង អ្វីដែល គាត់ចង់ធ្វើ នៅចំពោះមុខកងទ័ព Youzhou សម្លាប់ អ្នក Youzhou Army ឃើញគាត់ពីពេលនេះទៅ មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច នោះត្រូវហើយ Xiao Xue ឪពុក ឪពុក ឪពុក ប៉ា ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា អាណិត មិនមែនដាវវែងទេ