Yanei
Go fast
Walk
តើរំខានទេ?
មិនអីទេ បន្តផឹក
តើអ្នកទៅទីនោះប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកផ្សេងទៀតដើរតាមខ្ញុំ។
បាទ បាទ
មិនមានដាននៃឃាតកនៅក្រោមច្រាំងថ្ម
ចោទទេ
វាគឺជាខ្ញុំដែលសម្លាប់
អ្នកមិនអីទេម្តងទៀត
ញ៉ាំនិងផឹកនៅពេលដែលអ្នកគួរតែ
សប្បាយចិត្ត
ឪពុកត្រឹមត្រូវ
ឃាតកមួយឬពីរនាក់មិនចាំបាច់បារម្ភ
កូនប្រុសនិងអ្នកបម្រើ
ទេ
ឯង​ផឹក​វា
​តាម​បញ្ជា​ឪពុក
​មិន​ហ៊ាន​មិន​ស្តាប់
​មិន​អាច​និយាយ​ថា
ចុះ​បើ​ស្រា​ពុល?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំពុលខ្ញុំទេ។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ពុល?
កូនប្រុស រដ្ឋមន្ត្រី
បេះដូង ល្ងង់
មានតែគោរព និងស្រលាញ់ឪពុក
មិនគិតច្រើន
ជីវិតនៅតែសំខាន់
កូននិងរដ្ឋមន្ត្រីទទួលការអប់រំ
នាយករដ្ឋមន្រ្តីនៅឯណា?
ទៅ​រក​គាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
Yuan Hao លើក​នេះ
វា​នឹង​បំផ្លាញ​បង Ning Ling
តំណែង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបំពុល និងធ្វើឃាត។
មិនទាន់លុបចោលទេ
តាមពិតអ្នកនិងខ្ញុំមិនមានការខឹងសម្បារទេ
រឿងទាំងនេះដែលខ្ញុំធ្វើ
វាគ្រាន់តែសម្រាប់បងប្រុស Ning Ling
ខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Qing Tianzi កំពុងស្វែងរកអ្នក
Qing Tianzi
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលពិធីជប់លៀង
ព្រះមហាក្សត្រិយានីជួបឃាតករ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ពី​ដំបូង
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​នឹង​គិត
​ថា មាន​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត
Qingtianzi ត្រូវ​បាន​ការពារ​ដោយ​ព្រះ
​តាម​ធម្មជាតិ
មហាក្សត្រិយានី​ស្គាល់​ឃាតក
​គ្មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
ដែល​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
លើក​លែង​តែ​រដ្ឋមន្ត្រី
​ក៏​មាន​ឆ្មាំ​ដែល​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ដែរ។
ក្នុង​ស្រា​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ ឃាតក
​ពុល
​សម​នឹង​ស្លាប់
ស្រា​ដែល​នៅ​សល់
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ផឹក​ទេ?
បងប្រុសខ្ញុំមិនសូវចេះផឹកទេ
រដ្ឋមន្ត្រីស្រាម្នាក់នេះ និងប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ផឹកស្រាឱ្យគាត់
Qingtianzi ផ្តល់ស្រា
មិនអាចបដិសេធបានទេ
នរណាម្នាក់ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតក្នុងពិធីជប់លៀង
Yuan Hao កំពុងបញ្ជូនមនុស្សទៅស្វែងរក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា
សំខាន់ដើម្បីការពារអ្នក ទី​១
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ឬ?
ប្រហែល​មិន​មែន
​គេ​លោត​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​រួច
​រត់​ចេញ​ទៅ
នាគ​ព្រះ​នាគ ​ជា​មុន​សិន
បើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ពី​វាំង
​វា​ជិត​ជាង​នេះ
​នៅ​ផ្ទះ
​ទេ
លោត​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​រួច​រត់​គេច​ខ្លួន
​ នាយ​ចឺម​មិន​ស្លាប់​ទេ
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ
​មាន​តែ​ស្រា​ក្នុង​កែវ​ពុល​ទេ
​?
មុន​នេះ
​មាន​តែ​មហាក្សត្រី​ទេ​ដែល​ធ្លាប់​ចាក់​ស្រា​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​យល់
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ចេញ​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ពី​ថ្ងៃ​នេះ
​ចោល​តំណែង​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ណូ​រី​ស៊ី
សូម​គិត​មើល​ផង
ហារ៉េមមិនអាចទុកចោលដោយគ្មានមេបានមួយថ្ងៃទេ
រាជបល្ល័ង្ករបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
គ្រាន់តែទុកវាទៅប្អូនស្រីរបស់អ្នក
អរគុណ Qingtianzi សម្រាប់រង្វាន់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលែងជាមហាក្សត្រី
ហើយ ដោយគ្មានមុខ ព្រះអង្គម្ចាស់
ចាកចេញ ខ្ញុំលឺនាយករដ្ឋមន្រ្តីនិយាយថា អ្នកសមគំនិតជាមួយឃាតករ ហើយអ្នក គ្មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ច្បាស់​ជា​មាន​កំហុស ​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា អ្នក​យល់​ខុស ​ហើយ មិន​អី​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​លុត​ជង្គង់? នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​រក​កន្លែង​អង្គុយ ​បក្ស​នៅ​តែ​បន្ត ខ្ញុំ​អាន​ថា​ត្រូវ ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​ធ្វើ​ម៉េច​ឪពុក​កូន​សម្លាប់​គ្នា? មិន​សម​ហេតុ​ផល សូម​គិត​មើល​ឡើង​វិញ ​នូវ​អ្វី​ដែល​ស្ដេច​មាន​បន្ទូល​ពិត​ប្រាកដ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ខុស។ សូមអធ្យាស្រ័យផង តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី? អ្នក​ក៏​លះបង់​ដើម្បី​បម្រើ​ប្រទេស។ សម្ដេច​ជូន​ពរ​សម្ដេច​នាយក ​បាទ ​សម្ដេច​នាយក​នឹង​មក ប្អូន​ពិត​ជា​មាន​គំនិត​ល្អ​ណាស់ ក្មេង​ជំនាន់​ក្រោយ​ត្រូវ​តែ​រៀន​សូត្រ​ពី​សម្ដេច ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។ ល្បិចកលដ៏ជ្រៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អញ្ជើញនាយករដ្ឋមន្ត្រី មក នេះ ប្រើសម្រាប់ទុកក្នុងរដូវក្តៅ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ ក្នុងរដូវរងា មានច្រាំងថ្មចោទពីក្រោយ ងាយស្រួលលាក់ខ្លួន រត់គេច ខ្លួនបាន ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនរត់ចេញពីវាំង ធ្វើផ្ទុយពី នេះ ជា​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​អ្នក​យាម​របស់ Yuanhao តឹង​ខ្លាំង​ណាស់ តើ​ពួក​គេ​បាន​គេច​ខ្លួន​មក​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? ប្រហែលជាអ្នកបានប្រើថាមពលវេទមន្តរបស់អ្នក? បើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​អំណាច​វេទមន្ត​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​លាក់​ឬ​ទេ? clear This is Helan Mountain ពួកគេមានព្រះជាច្រើន ដើម្បីគ្រប់គ្រង គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះឥឡូវនេះ ច្បាស់លាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? តើមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រី Yeli ដែលបំពុលនាងទេ? បរាជ័យ វាគ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំក៏ពុលនៅទីនេះ ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Hua Shao គ្មានការរៀបចំសម្រាប់អ្នក យើងមិនសមរម្យទាំង កន្លែងលាក់ខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើបងស្រី Zhao និងបងប្រុស Wang នៅឯណា?
Yanei
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ
​បង​ប្រុស Wang ត្រូវ​បាន​របួស
​ទាំងអស់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​គួរ​តែ​សង្គ្រោះ​អ្នក
​តើ​មនុស្ស​នោះ​នៅ​មាន​ជីវិត​? តើអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ
? ខំការពារមុខរបួសកុំឲ្យធំពេក ខ្ញុំនឹងឈប់ហូរឈាម យ៉ាន នី នៅមាន ជួយរកធ្យូងខ្លះ ផង ល្អ ត្រូវនៅការិយាល័យរវល់ កុំបណ្តោយឱ្យខ្លួនឯងបន្ទោសគាត់ ឈុតតូច ឈុតតូច ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះបងប្រុស វ៉ាង ម្ចាស់ ខ្ញុំចាំ ដើម្បីអោយកូនរៀបការ បានត្រឹមត្រូវ ត្រឡប់ទៅរកឪពុកវិញ នេះពិតជាករណី ក្មេងស្រីដែលមិនបានរើផ្ទះ បាទ ឬទេ ពិតប្រាកដណាស់ ពិធីមង្គលការគួរតែធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទាំងនេះមែនទេ? ត្រឹមត្រូវហើយ នៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត កូនប្រុសខ្ញុំហៀបនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះ Xingqing Mansion រៀបចំខ្លួនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ កុំត្រលប់ទៅ Xingqing Mansion តោះទៅវាំង ខណៈភាពរំភើបរីករាយ។ OK គ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យទៅលើព្រះបិតា ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ជាការប្រសើរក្នុងការផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ លោកឪពុក តាមពិតកូនរបស់ខ្ញុំមិនប្រញាប់រៀបការទេ។ ថ្ងៃនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មនុស្ស វគ្គ​មុន ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ដែល​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ផ្ទះ​នៅ​ឡើយ​ទេ ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីក​រាយ ​កូនក្រមុំ​នេះ ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​ឱ្យ​អ្នក​។ ត្រូវបានឪពុកពេញចិត្ត វាជាសំណាងរបស់គ្រួសារដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ ល្អ មិនអាចចាកចេញបានទេ អ្នកត្រូវតែផ្តល់នំប៉័ងក្នុងពិធីមង្គលការ នោះ ធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងដុតនំជូនព្រះអង្គម្ចាស់ម្តងទៀត ភាពរុងរឿងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន សូម ខ្ញុំចង់រកធ្យូង សម្រាប់ Wang Kuan កុំចាកចេញពីអគារនេះ Wang Kuan ចង់ធ្យូង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក អ្នករង់ចាំ Wang Kuan នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាឈឺចាប់បែបនេះ ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ Yashiya បានស្លាប់នៅក្នុង នៅចំពោះមុខភ្នែក តែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន យើងមិនអាចសូម្បីតែស្លាប់ជាមួយគ្នា វ៉ាង ក្វាន់ នៅតែនៅទីនោះ កុំរញ៉េរញ៉ៃ ឃើញ ខ្ញុំកំពុងរកធ្យូង ចងស្មាជាមួយខ្សែពួរ ចងតឹង តើអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ? ឬ​មិន ​របួស​បែប​នេះ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ហូរ​ឈាម គាត់​នឹង​ស្លាប់ ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ក៏​ព្រះអង្គ​នៅ​តែ​ជា​សម្ដេច​ដែរ។ រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ ជញ្ជាំងមានត្រចៀក ល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាសម្រាប់អ្នក
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ
មានអ្នកណាមក
ផឹក
បាទ
ដឹកទៅឆ្ងាយ
មកលើ
Wei Zhuoran នៅឯណា?
បន្ទាប់​ពី​ពិធី​ជប់លៀង​រួច ខ្ញុំ​បាន​លុត​ជង្គង់​ក្រោម​ព្រិល
​មិន​ព្រម​ក្រោក​ឡើង
នេះ​ពិត​ជា​ទ្រាំ​មិន​បាន
​ជា​មុន
​ដំបូង ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​ប្អូន​ស្រី​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​មហា​ក្សត្រិយ៍​ថ្មី។
អ្នក​មិន​បាន​គេច​ពី
​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
Yuan Hao ទម្លាក់​មហាក្សត្រី ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រក្សា ​ព្រះអង្គម្ចាស់
Ning Ling ជា​រាជទាយាទ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​មែន​ទេ? ចាប់អ្នកពី ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Ning Lingge ក្នុងការសហការជាមួយសត្រូវ អ្នកអាចអង្គុយចុះ ហេតុអ្វី Yuan Hao គួររក្សាវា? តំណែង​របស់​ Ning Lingge ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ តើ​ដោយសារ​តែ​ស្នេហា​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ​រវាង​ឪពុក​និង​កូន? Qingtianzi ប្រកាសជាសាធារណៈ ចាប់ប្រពន្ធថ្មីរបស់ Ning Lingge បើស្នេហាឪពុក និងកូនមានជម្រៅចិត្ត គាត់នឹងមិនអាម៉ាស់មុខបងប្រុស Ning Ling បែបនេះទេ គាត់ដឹងថាបងប្រុស Ning Ling ស្អប់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំចង់បន្ទាបគាត់ជាសាធារណៈ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ រក្សាតំណែងរបស់គាត់ជា សម្ដេច ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​ទាំងអស់​ព្រោះតែ​អូន តាមពិត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង ​ដឹង​ចម្លើយ​រួច​ហើយ បងស្រី​ខ្ញុំ​ឥឡូវ ​ក្លាយជា​ម្ចាស់ក្សត្រី​ថ្មី Ning Lingge តំណែង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ បើ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ម្ដងទៀត អូន​គ្មាន​ត្រកូល​លាក់លៀម ​ទេ ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយបងប្រុស Ning Ling ស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក កាន់តែឈ្លោះគ្នា កាន់តែសាហាវ យន់ ហាវ កាន់តែមានអារម្មណ៍រីករាយ ដូច្នេះនាយករដ្ឋមន្រ្តី សូម្បីតែអ្នកប្រគល់ខ្ញុំឱ្យ គាត់ក៏នឹងមិនធ្វើឱ្យបងប្រុស Ning Ling ពិការដែរ . មិនចាំបាច់ទេ បើនាយករដ្ឋមន្ត្រីចង់ចាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកណាម្នាក់យូរហើយ។ តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី? នាមត្រកូល Yuan Yuan Xiaoge តើអ្នកមិនស្អប់ពួកយើងទេ? ហេតុអ្វីអូនស្អប់បង ស្អប់បងដែលក្បត់អូន មិនស្គាល់គេ តើវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការក្បត់? រាជវង្សសុងពិតជាកន្លែងរបស់មនុស្សពូកែមែន មើលក្មេងៗ កាន់តែមានចំណេះដឹង ពិតជាឆ្លាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់ មានមនុស្សមួយចំនួនដែលសរសើរខ្ញុំចំពោះភាពឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​សរសើរ​ខ្ញុំ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ​ស្អប់ ​អ្នក​មក​នេះ ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី​បង Ning Ling នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ទទួល​ខុស ​ត្រូវ​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បង Ning Ling? តើវាជាសត្រូវលេខមួយរបស់អ្នកទេ? បើមិនមែន ជាមួយ Yuan Hao
មិន​មាន​ឱកាស​សម្រាប់​អ្នក​ឬ​បងប្រុស Ning Ling ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹង Qingtianzi
ខ្ញុំបានលឺថា Yuan Hao ទើបតែ
រៀបការម្តងទៀត
ម្ចាស់ក្សត្រីនេះត្រូវបានបំផ្លាញចោលម្តង
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ លើកទី២
Just Alarmist
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
តើបងប្រុស Ning Ling ប្រៀបធៀបទៅនឹង Yuan Hao យ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្ងាយ​ពី​វា
ចុះ​បើ Yuan Hao ស្លាប់?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច
Ning Lingge យក​វា​ពី​ដៃ​របស់​គាត់
​តើ Xixia មាន​ឥទ្ធិពល​ឬ?
Qingtianzi មិនសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ឃុបឃិតគ្នាទេ?
កាល​នោះ​ត្រកូល Yeli
តើ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ
​ល្អ​ជាង​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ
​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
ស្ទើរតែរបបប្រល័យពូជសាសន៍
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកក៏ប្រហែលជាគិតអំពីជោគវាសនារបស់ពួកគេផងដែរ
ចូរគិតម្តងទៀតអំពីជោគវាសនារបស់អ្នក
ដើម្បីនិយាយដោយត្រង់ៗ វាគ្រាន់តែជាប្រយោគមួយឃ្លា
របស់ Yuan Hao
តើអ្នកជឿប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Yuan Hao មិនបានឃើញវាទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​អាច​ធានា​ថា​គាត់
​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ​ណា​មួយ​?
Qingtianzi គឺជាមនុស្សដែលមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រោងប្រឆាំងនឹង
ខ្ញុំខ្លាចការរិះគន់ពីមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
Xixia ពោរពេញដោយទេពកោសល្យ សក្តានុ
ពលនេះ
ធ្វើម៉េចឲ្យនាយករដ្ឋមន្ត្រីទន្ទេញវាតែម្នាក់ឯង?
តើ Yuan Xiaoge មានន័យយ៉ាងណា គឺ
យើងសហការជាមួយ Ning Lingge ជាមុនសិន
លុបបំបាត់ Yuan Hao
សងសឹក Qingtianzi ម្តងទៀត
លុបបំបាត់បងប្រុស Ning Ling
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏សាហាវបែបនេះ
តើអ្នកមិនឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកត្រូវតែបង្ខំបងស្រីរបស់អ្នកឱ្យប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
អូនខ្លាចបង នីងលីង
ស្អប់បងខ្លាំងណាស់
សុំទោស
ដែលអាក់អន់ស្រពន់ចិត្ត
បង អូនចេះស្មោះជាងនេះ
ទៀត មិនអីទេ
ម្តេចមិនសាកល្បង
ឪពុកចាប់ប្រពន្ធកូន
ខ្ញុំដឹងគុណគាត់ធ្វើបាន
អូនមិនចូលចិត្ត
មិន​បាន​រើ​ស្រី​នោះ​ទេ
រឿង​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា
គាត់​កំពុង​តែ​ជាន់​មុខ​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់
​មុខ នេះ​មិន​មែន​ហៅ​ថា​អាម៉ាស់​ទេ
គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រកាស​ប្រាប់​អ្នក​បម្រើ​រាជវង្ស​ម៉ាន់ជូ
​និយាយ​ពី​អ្នក​ទេ សម្ដេច
​អនាគត​បារម្ភ
​ទៅ​មុខ​ផ្ទាល់​ទៅ
​បាត់ របស់ព្រះអង្គម្ចាស់នេះ
ហេតុអ្វីមិនលុបចោល
មិនដឹងច្បាស់ទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Wu Zangpang
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​កាន់​តែ​ខ្លាំង អ្នក​ទាំង​ពីរ​កាន់​តែ​សាហាវ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​មាន​សុភមង្គល​ជាង​នេះ
គាត់​អាច​អង្គុយ​សម្រាក ហើយ
​យើង​ទាំង​ពីរ​បន្ត​ចំណាយ​ច្រើន​នេះ។
ភាពចលាចលនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពនៅក្នុងវិមាន Xingqing
វានឹងរលាយបាត់ទៅ
ដោយរលូននៅលើរលក
ទាញយកប្រយោជន៍ពីការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីគ្រប់ភាគី
បន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយថា នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ចៀម
សម្រាប់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបានពីរ។
ការសងសឹក
ខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងវាយតប់គ្នា
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពក៏រលាយបាត់
នេះជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការលុបបំបាត់ និងការបរាជ័យ
ទ្រង់មានសុវត្ថភាព ហើយ
ទីបំផុតអ្នកដឹងច្បាស់ថា
បិតារបស់អ្នក
មិនត្រឹមតែ
ជាអ្នកដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីប្រយុទ្ធទេ?
គាត់កំពុងរង់ចាំ
រង់ចាំរហូតដល់ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពធ្លាក់ចុះ
នេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់នឹងត្រូវទម្លាក់។
យើងគ្មានពេលទេ
សម្ដេចតេជោ
ស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រី
គ្មានការភូតភរ ហេតុអ្វីមក ពន្យល់
ម្ដងទៀត នាយករដ្ឋមន្ត្រី មើលទៅក្រអឺតក្រទម មើលទៅ គាត់មកទីនេះដើម្បីដៀលអ្នក ឈ្លោះគ្នា មកមាត់ទ្វារហើយឈ្លោះគ្នា ថ្នាំនេះអាចសង្គ្រោះជីវិត វ៉ាង ក្វាន់ បានត្រឹមលេបថ្នាំ គាត់ សន្លប់​បាត់​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​បង​វ៉ាង​គេង​ឲ្យ​បាន​ជ្រៅ។ តើដើមផ្កានៅឯណា? ព្រះអង្គ​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី យ៉េលី មក​ជួប​ព្រះមហាក្សត្រី ជួប​ព្រះអង្គម្ចាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​ពេល​ទៅ​លេង? ខ្ញុំនឹកព្រះអង្គម្ចាស់។ ម៉្យាងទៀតខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃប្រទេសនេះ វាជាជីវិតនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង ខ្ញុំត្រូវទទួលបន្ទុកការងារទាំងអស់ ក្រោមការដឹកនាំរបស់សម្ដេច នៅមានកងវរសេនាតូចទាហាន និងសេះជាច្រើននាក់ បញ្ជូនការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ វាជាការប្រសើរក្នុងការទុកវាឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿង នេះ។ ឪពុក​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង អ្នក​មិន​ខ្លាច ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ព្រះអង្គ ​ទេ ចុះ​ម្ដេច​ក៏​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ? ចេញទៅ! នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​ចូល​មក​អង្គុយ ​ម្ចាស់​ក្សត្រី ហើយ​សម្ដេច ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ? អ្នក​និង​ខ្ញុំ​វាយ​គ្នា Qingtianzi គឺ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​និង​បាន​ឃើញ ​វា​គឺ​ជា​សម្រាប់​អ្នក​ខាង​ក្រៅ​ដើម្បី​មើល​។ មែនទេ? នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មក​លើក​នេះ ​មាន​ចេតនា​ពិត ​អី​ទៀត? តើនេះជាអ្វីសម្រាប់ ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ Qing Tianzi ថា ខ្ញុំចង់ដាក់ស៊ុមព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងព្រះអង្គម្ចាស់ អាកប្បកិរិយាបែបនេះ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគួរឱ្យខ្មាស់អៀន សូមព្រះអង្គម្ចាស់ការលើកលែងទោស នាយករដ្ឋមន្ត្រី ស្វែងរកអនាគតសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជា ការពិតណាស់ សមហេតុផល ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ កំហុស អ្នកគួរតែទទួលទោស
តើអ្នកកំពុងធ្វើទណ្ឌកម្មបែបណា?
តើអ្នកមានដំបងទេ?
រំពាត់ក៏យល់ព្រម
វាជាល្បិចនៃការសុំការអភ័យទោស។
អ្វី​ដែល​លេចធ្លោ​គឺ​ពាក្យ
​ស្មោះ​ត្រង់
​ដុត​របួស​អាច​ឈប់​ហូរ​ឈាម
ឈប់​ហូរ​ឈាម​មុន​សិន
​ចាំ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ
​ដំបង​ឈើ​មិន​អី​ទេ
នេះ
​នាំ​ឱ្យ
​វាយ​សម្ដេច​ឱ្យ​ស្ងប់
​ចុះ , យល់ព្រម។
អោយវាទៅ
ក្រោកឡើង
ខ្ញុំពិតជាមិនឈ្លោះទៀតទេ
ប្រញាប់ឡើង
អូខេ
តើអ្នកនៅតែហ៊ានជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​ចរិត​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំចង់ផ្តួលរំលំព្រះអង្គម្ចាស់។
យ៉ាងណាមិញ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ក៏បានប្រសូតបានព្រះអង្គម្ចាស់មួយ អង្គដែរ
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា
​នេះ​គឺ​ខុស
​តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នេះ​?
ទេពកោសល្យ និងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់អធិរាជខៀវ
គាត់នៅទីនេះ
ពួកយើងដែលកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអំណាច
គ្មានផ្លូវរស់រានមានជីវិត
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ
ការផ្លាស់ប្តូរលឿនពេកហើយមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
បើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរលឿនទេ អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​គិត​ឡើងវិញ​ថា
ឈាម​ក្រាស់​ជាង​ទឹក
និយាយ​តាម​ត្រង់ សម្ដេច​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ
ហេតុអ្វី​ឈាម​ក្រាស់​ជាង​ទឹក?
យើង​ជា​សាច់​ញាតិ
​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
នាង​ជា​ភរិយា​របស់ Yeli Yuqi ។
ហើយម្ចាស់ក្សត្រី
នាងគឺជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់ Yeli Yuqi
គណនាតាមវិធីនេះ
ព្រះមហាក្សត្រិយានី និងខ្ញុំក៏ជាបងប្អូនបង្កើតផងដែរ។
ថាសម្តេច
មិនក្លាយជាក្មួយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើឈាមក្រាស់ជាងទឹកទេ?
តាំង​ពី​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​និយាយ​អ៊ីចឹង
​មិន​អី​ទេ
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ
​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ថា ពូ
ពូ​ខ្ញុំ​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​ក្មួយ​ហ្នឹង
តើ​វា​ជា​ធម្មជាតិ​ទេ?
ភ្លេចច្បាប់ធម្មជាតិ
ពូ
ចង់បានអ្វី
បន្ទាប់ពីសម្ដេចឡើងសោយរាជ្យ
រក្សាតំណែងនាយករដ្ឋមន្ត្រីប្រទេសយើង
ផង ដើម្បីប្អូនស្រីខ្ញុំ
នៅរស់
បើខ្ញុំជោគជ័យ
ដាកៀ កិច្ចការយោធា និងនយោបាយ
ពិតណាស់ជាមួយពូ បែង
ចេង
ដុន 'មិនហ៊ានទេ
គ្រាន់តែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
បងប្រុស Ning ខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើទំនាក់ទំនងគ្រួសារបំផុត។ មិនដែលធ្វើឲ្យ ព្រះអង្គម្ចាស់
ចុះចាញ់ ទេ ព្រះពរដ៏អស្ចារ្យនៃរដូវក្តៅ អូខេ មិនអីទេ។ តោះចុះរកស៊ី។ យន់ ហាវ មិន​ស្លាប់ ​យ៉ាង ​ណា ​ទើប​ឡើង​សោយរាជ្យ? ឧត្តម អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
នឹងមានការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពនៅពេលនេះ
បេះដូងមនុស្សស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់
សម្លាប់ Qingtianzi
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ទេដែលមានឱកាសឈ្នះលើបេះដូងមនុស្ស
គ្រប់គ្រង Daxia
ប្រសិនបើ Qingtianzi ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចំណាយពេលនេះ
បន្ទាប់ពីនោះ
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកឱកាសល្អ
ដែលពូ
មាន ផែនការឆ្លាត?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត គាត់នឹងក្លាយជា Qingtianzi
ដើម្បីរៀបការជាមួយមហាក្សត្រីថ្មី
នោះមិនមែនជាក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារ Yi ទេ
វាជាកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដើមឡើយ
បើអ្នកមានរឿងចង់និយាយប្រាប់មក
ព្រះអង្គម្ចាស់
មានឪកាសបានជួបនារីម្នាក់នេះទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​នាង
​មិន​ស្រលាញ់
តើ​នាង​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន?
បើ​ថ្ងៃ​រៀប​ការ
តើ​កូនក្រមុំ​ប្តូរ​ទៅ​ណា​?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើឃាតឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋនៃ Daxia
ពិតណាស់នឹងមិនមាននរណាម្នាក់
ហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ Qing Tianzi
ប៉ុន្តែយើងមានមិត្តភក្តិពីរាជវង្សសុង
ខ្ញុំចាំបានថាកញ្ញា Zhao
ប្រាជ្ញានិងភាពក្លាហាន
ដែលអ្នកចង់ឱ្យ
Zhao Jian ជំនួសកូនក្រមុំ
ធ្វើឃាត Yuan Hao នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
នេះ។ គឺជាផ្លូវតែមួយគត់
តើអ្នកដឹងថា Zhao Jian
វាមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្រឡាញ់​គ្នា
​គ្រប់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​វីរៈ​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ
​នោះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស
​អ្នក​យក​ផល​ប្រយោជន៍
​ទុក​ឲ្យ​តម្លៃ​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាកូនក្រមុំ
បាន នោះល្អខ្លាំងណាស់
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំមានន័យថា Zhao Jian
រឿងនេះអាចពិភាក្សាបាន
ប្រញាប់ឡើង
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការថ្នាំ គ្រូពេទ្យ
គ្រាន់តែនិយាយ
របួស Wang Kuan
ដែលអ្នកមិនទាន់ដឹង។
វ៉ាង ក្វាន់ របួស
​ម៉េច
​ក៏​ក្តៅ​ពេក
គ្រោះថ្នាក់​នៅ​តែ​មាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ថ្នាំ​បន្ថែម​ទៀត
តើ​អ្នក​ណា
​អាច​សង្គ្រោះ​បាន?
ច្បាស់​ណាស់
វ៉ាង ក្វាន់ យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​ជាមួយ Zhao Jianjian តែ​ម្នាក់​ឯង។
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលជុំវិញស្ថានភាព
ដៃរបស់គាត់
មិនទាន់បានមកវិញទេ
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់បងប្រុស Ning Ling
សុំឱ្យគាត់ជួយយកដៃរបស់គាត់មកវិញ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ
Wang Kuan នឹងរស់
Qing Tianzi
Mr. Wei
ពិត​ជា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​មួយ​នឹង​អ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមានកំហុស
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងល្អ
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះដោយមិត្តរបស់គាត់។
គាត់នៅក្មេង ហើយល្ងង់
លោក Wei
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកពីរឿងមួយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍
ថា ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព មុនពេល Xingqing Mansion
តើវាត្រូវបានគ្រោងដោយ Yuan Zhongxin ទេ?
លើលោកនេះគ្មានព្រះទេ
ចូរកុំនិយាយថាតើមានព្រះឬអត់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែល
រឿងទាំងនេះ
Yuan Zhongxin មិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
នោះគឺនៅក្នុង Xingqing Mansion
តើនរណាជាអ្នកជួយគាត់ដោយសម្ងាត់?
ប្រជាជន Han នៅ Daxia ខ្ញុំមិនមែនជា ឪពុកបង្កើតរបស់ Yuan Zhongxin
តែមួយទេ ហើយក៏បានចូលរួមជាមួយអធិរាជ Qing ចំណងមិត្តភាពរវាងឪពុក និងកូនប្រុស ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Qingtian មិនហៅគាត់ទៅសួរ? Yuantian Pass បានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ Xue Ying បានឃើញ Yuantian Pass នៅលើច្រាំងថ្មចោទ គាត់បាននិយាយថា Yuantianguan តែងតែនៅក្បែរ មើលពួកយើងដោយសម្ងាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញមុខ គាត់មិនបានធ្វើសកម្មភាពណាមួយនៅក្នុងពិធីជប់លៀង ទេ ប្រសិនបើគាត់ធ្វើសកម្មភាព ដៃរបស់ Wang Kuan មិនគួរត្រូវបានខូច អ្វី? តើ​ដៃ​ដែល​ខូច​របស់​គាត់​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ? Yuantianguan ត្រូវបានលាក់ ចុះយ៉ាងណាចំពោះត្រកូល Yuan? ពួកគេទាំងអស់ ទ្រង់មិនចង់បានរាស្ដ្ររបស់ទ្រង់ទៀតទេ។ តើ Yuan Tianguan ម្នាក់នេះនៅឯណា? ប្រហែលជាកូនមិនខ្វល់ពីរឿងអ្វីទេ ឪពុកនិងកូន យ៉ាងណាមិញពួកគេជាឪពុកនិងកូន គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់ តាមពិតខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទាំង ខ្ញុំខ្វល់តែពីខ្សែឈាមរបស់ខ្ញុំ ដែលនៅតែមាននៅលើលោកនេះ អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះ Wang Kuan Can និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ពី​រឿង​ហ្នឹង ទី​បំផុត​ទុក​វា​ចោល​ទៅ អ្នក​មិន​ចេះ​តែ​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង ​គ្មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ទាល់​តែ​សោះ? នេះបង្ហាញថាឪពុកនិងកូនរបស់យើង នៅក្នុងសរសៃដូចគ្នា សមហេតុសមផល ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា សកម្មភាពទាំងនេះនៃ Xingqing Mansion វាត្រូវបានធ្វើដោយមានការជួយពី Yuan Tianguan ជិតស្និទ្ធគួរឱ្យ ខ្មាស់ អៀនខ្មាស់ មុនពេលខ្ញុំ តើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យលោក Wei? វា​ក៏​ជៀស​មិន​រួច​ដែរ ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​បញ្ហា​ធំ​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ វា​ជា Yuantian Pass Yuantian Pass បាន​បាត់ វា​ពិបាក​នឹង​រក​ឃើញ​ថា ​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​ត្រកូល Yuan។ ចាប់​បាន​ទាំង​អស់ តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ដាក់​អន្ទាក់​ឬ? ពិបាកបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ លោក Wei ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក តើ Qingtianzi ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? លោក Wei គឺជាអ្នកដែលមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ ដែលនិយាយបានល្អណាស់ ឪពុកនិងកូន បន្ទាប់ពីទាំងអស់ពួកគេគឺជាឪពុកនិងកូនប្រុស។ បងប្រុស Wang ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នក។