(ភាគទី៤)
ហេតុអ្វីបានជា Alan មិនក្រោកឡើង?
តើគាត់ពិតជាឈឺមែនទេ? អ្នក​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​អ្វី​ទេ​?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាគាត់ភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្មាស់អៀន
ដូច្នេះ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដេក?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកទឹកកក
- មិនអីទេ
- វាមើលទៅធ្ងន់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
ក្រោកឈរ
អូព្រះអើយ ខ្ញុំថែមទាំងរកការសន្ទនាសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
- ចុះការហាត់សមវិញ?
-យក​វា​ឡើង
អ្វី? តើនាងជាមច្ឆាទេ?
ហ៊ាន
​លាយ​គ្រឿង​សមុទ្រ​ចូល​ក្នុង​ឈាម​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​របស់​យើង?
នេះ​យើង​ទៅ​ម្តង​ទៀត អ្នក​និយាយ​អំពី​ឈាម​គ្រប់​វេន
គាត់​ចេះតែ​ញញើត​រាល់ថ្ងៃ​ថា​ចង់​ធ្វើ​ជា​ភ្នំ
​ដើម្បី​លើក​កិត្តិយស​គ្រួសារ​!
អ្នកក្លាហានណាស់!
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង!
អាស!
- ម៉េចក៏ឯងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ?
-បងប្រុស​ច្បង
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍?
Brat ខ្ញុំបានចំណាយច្រើនសម្រាប់អ្នក!
មិនអីទេ! ចេញពីទីនេះអ្នកទាំងពីរ!
-ចេញទៅ!
-យល់ព្រម
លាហើយ
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ដែរ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយនៅតែខ្ពស់បន្តិច
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលក្នុងអណ្តូងនោះ?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងលង់ទឹក។
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលមិនចាំបាច់ម្តងទៀត
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយអរគុណហើយ។
កញ្ជ្រោងត្រូវតែតបស្នងការពេញចិត្ត មិនថាវាចូលចិត្តឬអត់
ជាពិសេសគឺការសង្គ្រោះជីវិត
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
នោះជាធម្មជាតិគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ដូចជាពាក់កណ្តាលមនុស្សពាក់កណ្តាលត្រី
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានបដិសេធដោយមនុស្ស និងសត្វចម្លែក
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនេះហៀបនឹងបញ្ចប់
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្នេហាពិត
-ឯងឆ្កួតទេ?
- មិនជោគជ័យទេ?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គងទេ?
- គាត់មិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា
ហើយខ្ញុំអាចបំផ្លាញភូមិទាំងមូលបានយ៉ាងងាយ។
មិន​ត្រូវ​ការ
ចុះ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ចង់​បាន​?
- បំណងប្រាថ្នា?
- បំណងប្រាថ្នាតិចតួច
ចុះប្រាំពីរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងឆ្នាំ 1938 ហើយបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានមកទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម្ខាង​ទៀត​របស់​លោក លី ឡាង
បាទ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​សង្ឃឹម​ថា អាឡាង​អាច​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​នឹង​ក្មេង​ស្រី​ជា​ធម្មតា។
បង្កើតគ្រួសារ
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
បញ្ហាគឺគាត់មិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
មក គាត់​ជា
​ស្រី​ព្រហ្មចារី​ដែល​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​កាន់​ដៃ​ស្រី។
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
- ទីមួយ
តោះសាកល្បងល្បឿនដែលត្រូវនឹងឈ្មោះជាមុនសិន។
- បំភ្លេចវា នោះមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ
- នេះគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​មាន​ពិន្ទុ​កៅសិប​ប្រាំបួន
ប៉ុន្តែ Ji Ah និងខ្ញុំមានតែ 25 ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
អូព្រះអើយ ពួកគេមានតែម្ភៃបីពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ!
ឃើញទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ
ខ្ញុំនឹក Ji Ah
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
Xuanyi Weng ត្រូវតែការពារនាង។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ​បាន​និយាយ​ថា រដូវ​ភ្លៀង​ចូល​មក​ដល់
My Ji Ah បន្តបាត់បង់ឆ័ត្ររបស់នាង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនជាប់ភ្លៀង
Cuckoo
-Cuckoo
- តើមាន cuckoo នៅទីនេះទេ?
វាជាសត្វកកេរដែលខ្ញុំស្គាល់
Cuckoo
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
-អួ​ព្រះ​ជួយ...
ជំរាបសួរ, បងប្រុសរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ច្បាស់​ជា​មាន​ច្រក​ចូល​ធំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​ទៅ?
"ចោរមិនចូលតាមច្រកចូលធំទេ!"
-ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយថា...
-ចុះមកយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកបានពិនិត្យវាហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពនេះទៅបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
មានមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌មួយនៅខាងក្រោយធនាគារកូរ៉េ
ម្ចាស់​សារមន្ទីរ​គឺ​ជា
​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Pu Jia ដែល​បាន​រក​លុយ​ពី​ការ​ជីក​យក​រ៉ែ​មាស។
បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ពណ៌​ក្រហម​ប្លន់​គាត់?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​អំពី​ម្ចាស់​អណ្តូង​រ៉ែ​មាស​ធំៗ​ទាំង​ប្រាំពីរ​នៅ​ប៉េកាំង​ទេ?
គាត់​តាម​ដាន​ពួក​គេ ហើយ
​ប្លន់​បាន​៦​នាក់​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
តើគាត់បានយកអ្វី?
ចម្លែកនិយាយ
លុយកាក់ មាស និង​ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធ​ទាំងអស់​ត្រូវបាន​បាត់បង់​។
បាត់តែប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ?
ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
បងស្រី!
ព្រះអើយ!
- វាជាមាស
- មាស
មាស!
នេះជាផ្ទះរបស់ Xian Yuchang ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ស្តេចមាស"
- តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
-បានទៅធ្វើអាជីវកម្មនៅ Gyeonggi-do
មាន​តែ​ប្រពន្ធ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​នៅ​ផ្ទះ
ល្អណាស់ចូលលួចប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ។
ខ្ញុំ? សូមមេត្តា
ខ្ញុំមិនដែលលួចអ្វីទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ? ខ្ញុំជាអតីតព្រះភ្នំ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅលួចប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ
ចូរ​ចាំ​ចាប់​បុរស​នោះ។
យើងត្រូវចាប់គាត់
ហើយរក្សាប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ។
ដោយសារពេលនេះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
សូមកុំនិយាយពីទីតាំងពីមុនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ច្បាស់​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទេ គ្រាន់​តែ​ដើរ​ធម្មតា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
អ្វី? ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ។
លើកដៃរបស់អ្នកពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
បង្វិល​ជុំ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ប្រពន្ធ! យូលី!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកខ្ញុំទេ?
- គ្មានល្បិច។
- វាឈឺចាប់។
- ខ្ញុំនឹកបុគ្គលិកលក្ខណៈឃោរឃៅរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
- តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិត​ណាស់ វា​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ឡើង​វិញ​។
ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង អ្នកគឺបែបនេះ
គាត់​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ​ដោយ​កាំភ្លើង
ហើយ​ថែម​ទាំង​វាយ​ខ្ញុំ​មុខ​ទៀត។
យូលី ឱបខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលបែក
វាជាទីសាមសិបប្រាំមួយ។
យូលី មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xian Yu Enhao
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្គាល់ឈ្មោះ
ស្ត្រីដែលបាញ់អ្នក។
សុំទោសលោកស្រី
សុំទោស? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ!
វាឈឺ! នេះពិតជា...
ព្រះអើយ! ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត!
ច្បាស់​ជា​គេ​បាញ់ ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​អាច​រត់​បាន​លឿន​ម្ល៉េះ?
វល្លិ៍ក្រហម នេះជាផ្កាដែលរីកក្នុងនរកភ្លើង និងស៊ុប
អួ​ព្រះ​ជួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរួចទៅហើយ
បុរសចំណាស់អ្នកគឺល្អបំផុត
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ក្តៅៗ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​ទោស និង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្លួន​ឯង​ជា​និច្ច
?
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ពេលនេះអ្នកនៅតែមានបញ្ហាគេងមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែសុបិនអំពីបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
សូម្បីតែក្នុងសុបិន…
ពួកគេនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បាយ​មិន​ទាន់​ឆ្អិន​ចូល​មាត់​បង​ប្អូន​ដែល​ស្លាប់
​ហើយ​និយាយ​អ្វី​មួយ។
"ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ"
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គេ​យ៉ាង​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែយឺតពេល
សូម្បី​តែ​យើង​ដែល​ហៅ​ថា​ព្រះ
​ក៏​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ទុក្ខ​ព្រួយ​នៃ​ការ​បាត់​បង់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
ខ្ញុំក៏បានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នក ដែលជួយខ្ញុំឱ្យរស់រានមានជីវិត។
Ayan, Wuying និងអ្នក។
តាចាស់ បើ អា យ៉ាន និង វូយីង ឈ្លោះគ្នា
តើអ្នកគាំទ្រអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សំណួរនេះពិបាកឆ្លើយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត A Yan តាំងពីដើមមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុក Wu Ying ពីក្រោយទៀតទេ
ស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួន...
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ពួកគេសុទ្ធតែជាកូនល្អម្តង
តែ​ហេតុអ្វី?
ពួកគេ​ទាំងពីរ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទៀតទេ
ប្រញាប់​ឡើង
មាននារីម្នាក់នៅទីនោះ ដែលមើលទៅដូច Yuli អញ្ចឹង
។
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
- អ្នកណាដឹងថានោះជាផ្ទះរបស់នាង?
- តើបុរសពាក់ម៉ាសក្រហមនិងសនៅឯណា?
- គាត់បានតាមយើង
ខ្លាំង​ណាស់។
វ៉ោ​វ
អារម្មណ៍នៃតុល្យភាពក៏ល្អផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្វះ​បទ​ពិសោធ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ដៃ
ស្អប់
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកមានសមត្ថភាពផ្សេងទៀតទេ?
ខូច
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ចោរ​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​យ៉ាង​ណា?
សត្វចម្លែកប្រើអាវុធលាក់ខ្លួន?
អាឡាង!
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំពីរដង
ថ្ងៃនេះ បងប្អូនយើងគ្រោងនឹងប្រើប្រាស់កម្លាំងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
ចាប់គាត់!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​ទី​បញ្ចប់!
ចៅហ្វាយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
មាសដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង
ល្មម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​ម្ហូប​ហូប​ពេញ​ភូមិ
- នោះជាការល្អ
- ពួកគេជាខែលរបស់មនុស្ស
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
ចាំបាច់​មាន​អាថ៌កំបាំង​ម្ល៉េះ?
ដោះ​របាំង​មុខ​ទាំង​អស់​ចេញ -
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
វាជាស្ករគ្រាប់កូរ៉េ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញឆាប់ៗ Li Yan
ហើយ​នេះ
នេះគឺជាវត្ថុមានតម្លៃពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាគ្រឿងអលង្ការធម្មតា។
- តើសត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅលើផែនដី?
-ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ហើយរឿងចុងក្រោយមួយ។
- តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
-អួ​ព្រះ​ជួយ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- អ្វី? តើនេះពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងមាសមែនទេ?
-តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
(Golden Ruler: កំណប់ទ្រព្យរបស់ Silla King Heju)
- តើនេះជាទ្រព្យសម្បត្តិអ្វី?
- តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮពីរឿងព្រេងនេះទេ?
"អ្នក​ដែល​ឃើញ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មាស
​អាច​នាំ​មនុស្ស​ស្លាប់​មក​រស់​ឡើង​វិញ ហើយ​ល្បី​ពាស​ពេញ​ពិភពលោក"។
យកទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ការ​វាស់​ប្រវែង​និង​ទទឹង​នៃ​សាកសព
​អាច​នាំ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ
តើកំណប់បែបនេះអាចនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីគោលបំណងរបស់វាទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមម្តងរួចមកហើយ
គេ​និយាយ​ថា​ស្តេច​ស៊ីឡា
​បាន​លេច​មក​ក្នុង​អណ្តូង​មាស​មួយ​នៅ​ភាគ​ខាង​ជើង។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
កំណប់ទ្រព្យដែលអាចនាំមនុស្សឱ្យរស់ឡើងវិញ?
តើគាត់ចង់ប្រោសអ្នកណា?
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
មេធ្មប់ចាស់
តើខ្ញុំមកមុនទេ?
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបន្តបោកប្រាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​លេង​អ្នក។
ចុះ​ទិញ​តែ​មួយ​កែវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ?
មេធ្មប់ចាស់តើអ្នកជានរណា?
អ្នកលើកខ្ញុំដោយដៃផ្ទាល់របស់អ្នក
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។ វាពិតជាមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ការិយាល័យ​ធម្មតា។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ចិញ្ចឹម​បី​អ្នក​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បណ្ដេញ​អ្នក​ចេញ​ដែរ។
វាល្អណាស់ដែលវាសាមញ្ញណាស់។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
អ្នកត្រូវការចម្លើយ
ចង់​ដឹង
​ថា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​បង្គោល​ថ្ម​អាច​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​នរណា​ហ៊ាន
​ហ៊ាន​អង្រួន​បន្ទាត់​បែងចែក​រវាង​យិន និង​យ៉ាង?
យើង Wuying ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
នៅពេលអ្នកដេញខ្ញុំ អ្នកមិនព្រិចភ្នែកទេ។
គឺ​អ្នក…
បោះបង់ចោលខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរធ្វើដូចជនរងគ្រោះទេ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ…
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ពាក់​ម៉ាស​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកសម័យនេះ?
តើគោលបំណងអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រោស​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​យក​របស់​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​និង Li Yan បាន​យក​មក​វិញ។
ព្រោះចង់ធ្វើរឿងអាក្រក់...
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
អួ​ព្រះ​ជួយ
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Li Yan តាម​ការ​ស្នើ​សុំ​ដោយ​ប្រធាន​ខុទ្ទកាល័យ។
មានសាក្សីចម្លែកមួយនៅលើភ្នំ
បាទ?
បានដឹង
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
- ចុះបើអ្នកចាស់ឃើញអ្នកវិញ?
យើងបានជួបរួចហើយ
មើល
មកញ៉ាំតៅហ៊ូ
ពិត
នៅ​ក្បែរ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន
ចង់ស្តាប់ការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ
អ្នកមើលទៅដូចជា Wuying ដែលខ្ញុំស្គាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកជាគាត់ទេ។
តើ Wuying ដែលអ្នកស្គាល់មើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកចង់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតជំនួសព្រះភ្នំ
អ្នកស្រឡាញ់ស្មៅនិងស្មៅទាំងអស់។
អ្នកតែងតែអាចក្រោកឈរឡើងវិញបន្ទាប់ពីរងរបួស
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល A Yan ឬខ្ញុំរងរបួសអ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក
ចុះពេលនេះ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ?
សូម្បីតែអ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ ក៏ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរ...
ក្លាយជាព្រះភ្នំ
ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរអ្នកដូចជា Qian Wuying
ប៉ុន្តែទីបំផុតក្តីស្រមៃរបស់អ្នកបានក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
- ឯងទៅសម្លាប់ អា យ៉ាន ?
- ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការប៉ះទង្គិចរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាថា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលត្រូវអង្គុយមើល។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើ​វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​រស់​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ?
នេះ​ក៏​ហៅ​ថា​ជា​កំណប់​ទ្រព្យ​អស់​កល្ប​ជានិច្ច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រហែលជាមានសៀវភៅណែនាំមួយចំនួន
នៅពេលដែលថ្មអាណាព្យាបាលចាកចេញពីទីតាំងរបស់វា
វាគ្រាន់តែជាថ្មប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមពីវា។
ថ្មដែលបង្កើតបន្ទាត់បែងចែក
និងទ្រព្យសម្បត្តិដែលដាស់មនុស្សស្លាប់។
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
តាំង​ពី​សម័យ​អាណានិគម​ជប៉ុន​មក មេដឹកនាំ​មាស​មិន​ដែល​លេច​មុខ​ទេ។
ក្រោយ​ពី​សម័យ​នេះ​ចប់ វា​បាត់​ពី​ពិភព​លោក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាហើយមកដល់សម័យនេះ។
អត់ធ្មត់
- អ្វី?
- គាត់នឹងមកចាប់យកអ្នកគ្រប់គ្រងមាស
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសេះនេះ?
នាងមច្ឆាបាននិយាយថានាងចង់ជិះសេះ
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើកាលបរិច្ឆេទដំបូងលឿនពេកទេ?
នាង​នឹង​ឱប​គាត់​ពី​ក្រោយ ហើយ​និយាយ​ថា
"កូន​ជិះ​លឿន​ពេក"។
កុំបារម្ភ ច្បាប់ចរាចរណ៍មិនអាចបញ្ឈប់ភាពរីករាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ព្រះអើយ ទ្រូងអូនក្ដៅណាស់
លែង​ខ្សឹប​ទៀត!
ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​ពី​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ចោរ, da da
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
-រត់!
សេះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ឈ្មោះ​អ្វី?
លី យ៉ាន
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​របស់​បង​ប្អូន​ឬ?
ព្រោះ​គាត់​រឹងរូស​ដូច​សេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជិះនៅទីនេះ?
ជើងរបស់ខ្ញុំបណ្តាលមកពីកន្ទុយ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរ ឬរត់បានយូរពេក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន!
ខ្ញុំតែងតែចង់ជិះសេះនៅវាលស្រែ
បើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​ល្បឿន
ម៉េច​មិន​បើក​ជាមួយ​យើង?
ទេ វាត្រូវតែជិះសេះ
(ឈុតស្រមៃដោយ Ru Xi)
ទំនាក់ទំនងរាងកាយគឺចាំបាច់ក្នុងអំឡុងពេលជិះសេះ
ភាពកក់ក្តៅដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅលើខ្នងរបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់បុរសលោតលឿន
យើងប្រាកដជាលង់ស្នេហ៍ថ្ងៃនេះ
ផ្តោតលើផ្នែកខាងក្រោយ
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារក្សាឥរិយាបថរបស់អ្នកឱ្យល្អ
- ឥរិយាបថ?
- ក្បាល ស្មា និងគូទគឺនៅមួយជួរ!
- បន្ទាត់…
កុំរំខានវាដោយសំលេងចម្លែក
ត្រចៀករបស់សេះមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​រហូត
​ភ្លៅ​ញ័រ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ស្រមៃ
ប្រសិនបើសត្រូវប្រញាប់ពីខាងមុខ
តើអ្នកនៅតែមានពេលនិយាយទេ?
តើយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាមទេ?
កុំខ្លាចអី ប្រើកម្លាំងបន្តិចទៀត។
ផ្តោតលើផ្នែកខាងក្រោយ
បើកបរ!
Wow អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ពិតជា?
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមចោររបស់យើងទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាទាហានដ៏ល្អម្នាក់
ក្រុមចោរ…
តើខ្ញុំអាចបាត់បង់វាដោយរបៀបណា? ពិត
តើពួកគេជិះនៅឯណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកនឹងតាមដានរាល់កាលបរិច្ឆេទដែលពួកគេបន្តឬ?
ពួកគេត្រូវតែល្អ។
តើ​យើង​គួរ​រៀប​ការ​នៅ​សណ្ឋាគារ​ទេ?
- ចុះពិធីមង្គលការតូច?
- ទេខ្ញុំចង់បានល្អបំផុត
កន្លែង​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គួរ​តែ​ល្អ​បំផុត​!
យើង​ក៏​អញ្ជើញ​តារា​ចម្រៀង​ល្បីៗ​មក​ច្រៀង​ផង!
- ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ!
-យល់ព្រម
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ
-កូន!
- នៅរស់
អ្នកណាទៅចោលកូនដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះ?
ភួយត្រូវបានធ្វើពីសូត្រល្អ។
នាងត្រូវតែមកពីគ្រួសារអ្នកមាន
ខ្ញុំ​ឃើញ! នាងគឺជាកូនរបស់ម្ចាស់ស្រី
ប្រហែល​ជា​នាង​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ព្រោះ​នាង​នៅ​ក្មេង
​ដូច​ខ្ញុំ
ឬចំណុចកំពូលនៃទំនាក់ទំនងស្នេហាបែបលោកខាងលិច
ពេញនិយមខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
អរគុណចំពោះយោបល់របស់អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនេះទាល់តែសោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមនាងបានទេ?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់ Gisaeng
បើ​មេ​រក​ឃើញ​យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកបានលឺទេ? ដាក់នាងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ
- អត់ទេ នាងជាទារកដែលគេបោះបង់ចោល
អញ្ចឹងម៉េច?
មានន័យថា "សំណាង"
ទារកដែលគេបោះបង់ចោលនាំមកនូវសំណាងល្អ
ដូច្នេះជាធម្មតាមនុស្សនាំពួកគេមក
តើអ្នកបានលឺទេ? ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
រហូតដល់យើងរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាង។
សួស្តី!
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារប្រភេទណា?
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ​ម្ហូប​ទេ
តែ​បើ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​គឺ​គុយទាវ​ត្រជាក់
តើ​ប្រភេទ​ឧត្តម​គតិ​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
ប្រភេទឧត្តមគតិ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណា?
នរណាម្នាក់ខ្លាំងជាងខ្ញុំ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ចូរស្វែងរកមូលដ្ឋានរួម
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្លន់នាពេលថ្មីៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាចោរ?
ព្រោះ អា យ៉ាន មិនចូលចិត្ត
វាហាក់បីដូចជាទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ
មិនសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថាជាសត្វចម្លែក
Li Yan គឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ល្បួង ហើយ
​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល​ដូច​សំរាម
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានគ្រួសារនៅជុំវិញអ្នក។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅសមុទ្រ?
តើអ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់សត្វមច្ឆាបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទីក្រុងប៉េកាំង ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តច្រៀងនៅលើឆាកដែរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពន្លឺ​ភ្លឺ និង​សំឡេង​ខ្លាំង…
កុំយល់ច្រឡំ
ពិភពលោកនេះមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ពាក់កណ្តាលមនុស្ស ពាក់កណ្តាលបិសាច
ខ្ញុំត្រូវទៅ
បុរសម្នាក់នេះ ឈឺក្បាលទៀតហើយ
ខ្ញុំស្អប់កូនមនុស្ស
- អ្នកកុហក Xiuwu ចូលចិត្តអ្នកបំផុត!
- តើ Xiuwu ជានរណា?
បំភ្លេច​វា​ដាក់​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង incubator
មិនមានអ្វីដូចនោះទេនៅទីនេះ
- ម៉េចមិនប្រាប់ប្រជាជនយើងឱ្យលក់នាង?
- សូម
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក
អ្នក​គ្មាន​មនុស្ស​ធម៌​សោះ!
- តើយើងជាមនុស្សទេ?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ វាមិនមែនជាអាហារទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​កុំ​ឲ្យ​លើក​ទម្ងន់​ទៀត។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? ចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
នេះឯងទៅ ខ្ញុំនឹងទិញម្សៅទឹកដោះគោ និងក្រណាត់កន្ទបទារក
តោះទៅជាមួយគ្នា ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីទៅទីក្រុង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់ជូនអ្នក។
ពិត
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
- បោះវាចោលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- គ្មានផ្លូវទេ។
បោះវាចោលដោយចៃដន្យមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះលទ្ធផលនេះ
ប៉ុន្តែវាក៏ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកដែរ អ្នកដឹងទេ?
ស្វែងរកឪពុកម្តាយដែលត្រឹមត្រូវ និងរស់នៅប្រកបដោយសេចក្តីសុខ
យល់ហើយ!
នេះគឺជាពស់វែក
Hong Zhu ចូលចិត្តញ៉ាំជាងគេ
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
- តើអ្នកមករកយើងទេ?
នាង​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទេ! នេះ​ជា​អា​មេ​កំណាច​មួយ​ណា?
- ប្រញាប់ឡើង Shen Wei នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
- ប្រញាប់ឡើង!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ តើអ្នកដឹងទេ?
ស្អប់
សួស្តី…
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​ដង?
តើនេះជាមនុស្សទេ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ចម្លែក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ទេ?
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Li Yan ធ្លាប់ជក់អាភៀនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ញៀន​បារី​ខ្លាំង​ណាស់។
សត្វចម្លែកទាំងអស់នៅលើភ្នំដឹងពីវា។
-ធ្លាប់ឃើញគាត់ជក់អាភៀនទេ?
- គាត់មិនសូម្បីតែប៉ះបារី
- តើអ្នកបានឈប់ភ្លាមៗទេ?
- មិនអាចទៅរួច
Shen Wei ទើបតែមកទីនេះថ្មីៗនេះដើម្បីជួយគាត់ស្វែងរកអាភៀន។
តើ​អ្នក​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​របស់ Li Yan ដែរ​ឬ​ទេ?
-មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ...
-ពួកយើងទើបតែបង្កើត
ក្លឹបជនរងគ្រោះ Li Yan
ជួបបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
(ក្លឹបជនរងគ្រោះ
ស្វាគមន៍សត្វចម្លែកដែលរងគ្រោះថ្នាក់ដោយកញ្ជ្រោងនោះ)
យើងផ្តល់ការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត ហើយយើងក៏ព្យាបាលសត្វចម្លែកដែលត្រូវបានគេវាយដំផងដែរ។
ផ្តល់ទឹកល្ពៅកាត់បន្ថយការហើម
តើគាត់នឹងវាយអ្នកទេ?
បាទ
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឈ្មោះ​គាត់
​វាយ​យើង​បែប​នេះ​បែប​នេះ...
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ប៉ៃយីន
- អ៊ីយ៉ាន
តើមិត្តស្រី Li Yan ឈ្មោះអ្វី?
អីយ៉ាន!
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីស្អប់ឈ្មោះនេះជាងគេ។
ដូច្នេះអ្វី? តើ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នក
បានឃើញគាត់ចុងក្រោយនៅឯណា?
Ah Yan ជិះរថភ្លើងទៅ Manchuria?
ប្រហែលជាគាត់ចុះពីឡានក្រុងក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង
ក្នុងពេលតែមួយពេលគាត់ចេញពីភ្នំ។
ហ្សៃយូ
ទៅរកអាភៀន
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ប្រជ្រុយនៅលើថ្ងាសរបស់នាង
- វាជា Dipper ធំ។
- ដូច្នេះ?
នោះជាសញ្ញាដែលគ្រប់គ្រងសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែវាក៏មានន័យថារកលុយដែរ។
ព្រះអើយ មានអារម្មណ៍ខុសហើយ។
មិនថាយើងធ្វើអ្វីនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កុំ​យំ
កូន​អើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ព្រះអើយ តើអាចឲ្យនាងនិយាយបែបនេះបានទេ?
មិនអីទេ កុំយំ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ
កុំ​យំ
- គ្រាន់តែគោះនាងចេញ។
- ឈប់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
វានឹងសម្លាប់នាង
តើអ្នកមានអាភៀន ឬថ្នាំងងុយគេងទេ?
កុំ​យំ
បន្តកាន់នាង
មក
សើម
- គួរឱ្យខ្ពើមណាស់
- នាងត្រូវតែលាមក
ខ្ញុំមានជំងឺ mysophobia
-អ្នកជាអ្នករើសនាង
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ចូរ​ភ្នាល់​គ្នា
អ្នក​ចាញ់​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​នាង។
អ្នកនៅសល់តែពីរនាក់ ខ្ញុំមានបួនទៀត។
-គ្មានផ្លូវទេ!
- លាហើយ។
- វាមិនទាន់ចប់ទេ
- ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមិនលើសពីសាមសិបនាទី
អ្នកស្តាប់បានល្អ
លើលោកនេះ ខ្ញុំស្អប់មនុស្សជាងគេ
ជាពិសេសបុរសក្រីក្រដែលមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទាំងស្រុង
វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិត។
កុំយំឬខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
អីយ៉ា ទេសភាពស្អាតម្លេះ
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
- ម៉េចបានឱ្យនាងដេក?
-សាមញ្ញ​ណាស់
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ម៉េចក៏
អត់ ...
តើអ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យនាង makgeolli មែនទេ? អួ​ព្រះ​ជួយ
បន្ទាន់!
- មានរឿងអ្វីទាំងអស់?
- នាយក Liu Ge ត្រលប់មកវិញហើយ។
-WHO? អំពិលក្រហម?
- នាងចង់ជួបអ្នក។
លោក លី ឡាង យកកូនទៅលាក់ទុក!
- ហេតុអ្វី?
-បើរកឃើញ យើងនឹងបណ្តេញចេញ!
Gosh ទៅរកវា។
-លោក Li Lang
- ពិតជា
ខ្ញុំគិតថាលោក Liu Ge គឺគួរឱ្យខ្លាចជាងបុរសពាក់ម៉ាស់ក្រហម និងស
ដូច្នេះកុំធ្វើជាសត្រូវរបស់នាង
- តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាសត្រូវរបស់នាង?
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើពុតថាចូលចិត្តនាងទេ?
- មិនអាច
- ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែធ្វើពុត
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍របស់នាងពិត
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ជា​សត្រូវ​របស់​នាង ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោក​បញ្ឆោត​នាង​ដែរ។
នាង​គឺជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះគាត់ឡូយណាស់។
ក្លិនស្អុយ!
- អ្នកនៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកជក់បារីអាភៀនទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អាភៀន​រក​ចំណូល​បាន​ច្រើន ខ្ញុំ​ចង់​លក់​ដែរ។
តើអ្នកជាជនក្បត់មែនទេ? ទោះ​រក​លុយ​បាន​ប៉ុន្មាន​ក៏​មិន​អាច​លក់​បាន​ដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជញ្ជក់វាដោយខ្លួនឯងប្រសើរជាង
។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចុះបើខ្ញុំញៀន?
ភ្នែករបស់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ដៃថេរ
គាត់​មិន​ទាំង​ញញើត​នឹង​ក្លិន​នោះ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ
- ខ្ញុំក៏មានដែរ។
សម្រាប់សមភាព
សួរមនុស្សម្នាក់ៗបីសំណួរ
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយមិនបាន?
- ដោះសម្លៀកបំពាក់មួយស្រទាប់ក្នុងពេលតែមួយ
- អូព្រះ
សំណួរដំបូង
នៅចាំលើកទីមួយទេដែលយើងជួបគ្នា?
នាងកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ
តើនេះក៏ជាគោលបំណងនៃការជក់អាភៀនដែរឬ?
តើនាងដឹងអ្វីមួយទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​វាយ​ខ្ញុំ
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​បុរស​នោះ​ពាក់​ម៉ាស​ពណ៌​ក្រហម​ទេ?
- ត្រូវហើយ
- តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកអាចសួរសំណួរតែមួយក្នុងពេលតែមួយ
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ
ធ្លាប់សន្យាថានឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារគ្នា...
តើ​មាន​ផល​វិបាក​អ្វី​ខ្លះ​មក​ពី​ការ​សន្យា?
-ស្លាប់ក្នុងដៃគូប្រកួត
-A Yan...
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយបុរសពាក់ម៉ាស់ក្រហម តែមិនមែនខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
សំណួរចុងក្រោយ
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីចម្លើយដែលអ្នកចង់ឮបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះអ្នកទេ។
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​និយាយ​ពាក្យ​នោះ​។
​ ពី​អតីតកាល​រហូត​មក​ដល់​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​អ្នក​តែង​តែ​រក្សា​ទុក​ជា​និច្ច។
តើ​នរណា​ជា​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ពណ៌​ក្រហម? គាត់ស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំស្គាល់គាត់ដែរ។
សួស្តី! កុំយកវាចេញ
អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​កាន់​តែ​ស្អាត​
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅតែចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Hongzhu មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រពីផ្ទះ
ប្អូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
សុំ​លា​ពី​ឌួ​យ​ពៅ​ទៅ​ផ្ទះ ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ទៀត​ទេ។
មេធ្មប់ចាស់នោះ!
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ហេ! នេះ​ជា​ផ្លែ​ពស់វែក
អាចបណ្តេញគំនិតសោកសៅ
នេះគឺជាអ្វីដែលសត្វពស់ស៊ី
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដករោមភ្នែកមួយចេញមុនពេលញ៉ាំវា។
នេះនឹងសម្អាតជាតិពុល
ចុះវាវិញ? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហ្សៃយូ
មាន
តោះទៅ Manchuria តោះខ្ចប់កាបូប។
រាប់ដល់បី មួយ ពីរ បី!
(អណ្តូងមាស Ziwei)
ឪពុក​ម្តាយ​ហើម​ភ្នែក​យំ
គ្រឿងអលង្ការ​ទាំងអស់​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​។
វាមិនសំខាន់ទេ យើងមានអណ្តូងរ៉ែមាសមួយទៀត!
សរសេរនៅទំព័រមុខ
ទោះបីជាខ្ញុំ Xianyuchang ត្រូវបានប្លន់សាមសិបប្រាំមួយដង
កម្លាំង​នៅ​តែ​មិន​ចុះ​សម្រុង!
ជាឧទាហរណ៍ ក្នុងនាមជាប្រធានកាសែត
តើអាចប្រើឧបករណ៍ផ្សព្វផ្សាយសាធារណៈសម្រាប់ប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ជួយ​អភិបាលខេត្ត​ផ្សព្វផ្សាយ
​គោលនយោបាយ​ផលិត​មាស​ថ្មី។
គ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ប្រទេស
មានអណ្តូងរ៉ែមាសជាង 5,000 កំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍ
កុមារ​និង​ស្ត្រី
​ទូទាំង​ប្រទេស​ឆ្កួត​នឹង​រ៉ែ​មាស។
មើលនេះ។
នេះគឺជាយុគមាសនៃការរកលុយ
សួស្តីលោកប្រធានាធិបតី Xianyuchang
កញ្ញា
ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno
- មានរឿងអី?
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
រ៉ែមាស Yunshan របស់ Ping An អណ្តូងរ៉ែមាស Jishan របស់ Tian'an
និងអណ្តូងរ៉ែមាស Jiahe ភ្លឺ...
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កន្លែង​ណា​មាន​រ៉ែ​មាស នោះ
​នឹង​មាន​បុរស​ម្នាក់​លេច​មក។
-WHO?
- ជនជាតិកូរ៉េខាងជើងហៅគាត់ថាជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ?
ព្រះក្នុងស្រុកដែលនាំមកនូវសំណាងល្អ
តើអ្នកមកទីនេះជាពិសេសដោយសារអបិយជំនឿទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសួរ។
លោកប្រធាន តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ
បុរសពាក់មួកឬស្សី និងពុកចង្ការទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ដូច​ទន្សាយ
​តែងតែ​ស៊ី​ការ៉ុត
ឪពុក
ចាប់មនុស្សនោះ។
- ចាប់គាត់!
- បាទ
លី ឡាង ពេញវ័យ!
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
មួយ​ណា? តើវានឹងនៅទីណា?
-ទេ!
- អាហ្នឹង!
- អាហ្នឹងលុយខ្ញុំ! My... -
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចៅហ្វាយ!
មក
ដប់ពីរខែក្នុងមួយឆ្នាំ ដប់បីខែឆ្នាំមុន
ឱកាស​បែបនេះ​មិន​មាន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ​បី​រយ​ហុកសិប​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
កុំរើសអី សូមជ្រើសរើស។
- តើអ្នកបានអានចប់ហើយឬនៅ?
-លេខ២!
លេខ 2
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់
លេខ ២ -
អ្នកណាទៀត?
យល់ព្រម តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ​ឬ?
- អ្វី? តើអ្នកជ្រើសរើសលេខបីទេ?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ ទេ។
- ក្មេងស្លាប់នេះចាប់ផ្តើមលេងល្បែងមែនទេ?
- តើមួយណានឹង?
- មិនមែនលេខពីរទេ!
-ទេ!
- វាជាលេខបី
- អស្ចារ្យ!
- gosh
- សូមអរគុណ
តោះលេងហ្គេមបន្ទាប់
មួយ tael ក្លាយជា taels ពីរ
ពីរ​លៀង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បួន liang, បួន liang ក្លាយ​ទៅ​ជា​ប្រាំបី liang
ប្រាំបី taels ក្លាយជាដប់ taels ហើយបន្ទាប់មកក្លាយជាមួយរយ taels ។
រកមើលនៅទីនេះតើមួយណាអាចជា?
មិនអីទេ វានៅឯណា?
-Here-
ទេ វាជាលេខ 2
- ខ្ញុំដឹង
- លេខ 2
លេខ 2
លេខបីទៀតហើយ?
- ខ្ញុំប្រាកដ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា។
តើវាជាលេខពីរ? ព្រះអើយ ទេ!
វាជាលេខបីសូមអបអរសាទរ
- យកវា
- ចម្លែក
- អ្នកមានអំណាចខ្លាំងណាស់ -
សូមអញ្ជើញមក សូមអរគុណ។
ច្រកទ្វារខាងកើត? តើយើងទៅណា?
ជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើស
- ជ្រើសរើសមួយ
- ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកទៀតទេ
ជាថ្មីម្តងទៀត តើត្រូវជ្រើសរើសមួយណា?
-លេខ​មួយ? យល់ព្រម
- លេខបី
មិនអីទេលើកនេះ យើងបើកថយក្រោយ
- គ្មានអ្វីទេ
? គ្មានផ្លូវទេ!
ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
- វាជាលេខមួយ
- អូព្រះអើយតើអ្នកជាអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក សូមអរគុណ
តើអ្នកបានទៅណា? តើវានឹងនៅទីណា?
លេខ​ពីរ?
- លេខមួយ
- អូខេ លេខមួយ
- ខ្ញុំស្តាប់ទារក!
- ខ្ញុំក៏លេខពីរដែរ។
- អូខេ
- តើទារកនេះដឹងអ្វីខ្លះ?
មិនមែនលេខមួយទេ។
លេខ 2
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ
ទៅឆ្ងាយកូន
តើដៃខ្ញុំនៅឯណា? មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដរាបណាអ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន អ្នកប្រហែលជាអាចផ្ទេរវាបាន។
មិនអីទេ កន្លែងណា?
ចំណុចម្តងទៀត
លេខបី?
លេខ 3
ខ្ញុំភ្នាល់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើកដើម្បីមើល
លេខ 2
-ទេ!
- វាជាលេខបី!
វ៉ោ​វ!
អ្នកពិតជាអាចនាំមកនូវសំណាងល្អ
សំណាង!
តើ រោមសត្វ គុជខ្យង និងចេកណាដែលមានតម្លៃថ្លៃជាងគេ ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ច្រើន។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង?
- គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
អូ៎
- តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំបានឈ្នះវា!
- តើអ្នកពិតជាបានលេងល្បែងនៅមុខទារកមែនទេ?
- នាង​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់​សូម​រក្សា​នាង​
ពិតជា?
- មើលនេះ
- ទារក យើងនឹងលើកអ្នក។
ព្រះអើយ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ពិត
ខ្ញុំមិនដឹងថា Manchuria មានអ្វីខ្លះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំទេថា បុរសនៅក្នុងវត្ត Miaoyuan គឺ Li Yan?
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់អ្វីទៀត?
- លី យ៉ាន មិនជក់អាភៀន
មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន​ទៀត​ទៅ​កាន់​ម៉ាន់ជូរី
នាយកខុទ្ទកាល័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តលោក Li Yan?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លេង​ល្បែង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ផឹក​ផ្ទះ​ទេ កាល​ពី​នៅ​ក្មេង
ព្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​តស៊ូ​ឥត​ឈប់ឈរ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
គាត់ច្បាស់ជាមិនអាចនិយាយពាក្យល្អបានទេ។
(Qian Huying)
បងប្រុស​ច្បង
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
តើឪពុកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
- ចុះហេតុអីក៏រត់ទៅ?
- ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាព្រះភ្នំទេ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
កុមារ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ព្រះ​ភ្នំ
​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ Duoyipo
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ​ទេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ដ៏​ឆ្នើម
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆាប់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ត្រូវ
ខ្ញុំ​ចង់​គេង
តើនាងចង់បានឈ្មោះអ្វី?
សូម្បីតែសត្វដែលគេបោះបង់ចោលក៏មានឈ្មោះដែរ។
ម៉េចហៅវាថា Jin Doohan? នាងមើលទៅរឹងមាំណាស់។
ឌូហាន? នាង​ជា​ក្មេងស្រី
ចុះឈ្មោះទាន់សម័យវិញ?
យ៉ាងណាមិញ នាងបានរើសវាចេញពីផ្លូវ។
- តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាកូកូបានទេ?
- កាកាវ! ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត…
តើអ្នកអាចស្មោះបានទេ?
ជោគវាសនារបស់មនុស្សត្រូវបានកំណត់ដោយឈ្មោះ
ម៉េចហៅវាថា Nine-tailed Fox?
ចុះបើប្រើនាមត្រកូល Li Meili វិញ?
លី ម៉ីម៉ី?
លី ម៉ីលី
- កុំប៉ះខ្ញុំ
- វាហាក់ដូចជាថាម៉ីម៉ីក៏ចូលចិត្តឈ្មោះនេះដែរ។
ល្អ!
Ju Shenju មកទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង នៅពេលយើងត្រូវចាកចេញ
?
-យក​វា​មកវិញ?
- តើខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាប់ឆ្កែវង្វេង
ប៉ុន្តែ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​មនុស្ស​គឺ​ជា​រឿង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ទាំង​ស្រុង
ស្អប់សម្រស់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់នាងទេ
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានលើកអាឡាំង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយក្រុមចោរ ហើយបានស្លាប់។
ព្រោះខ្ញុំការពារគាត់មិនបាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ដើម្បី
ជួយនាងរកឪពុកម្តាយសមរម្យ។
យើងបានចាប់គាត់
ប៉ុន្តែការធ្វើទារុណកម្ម និងការគំរាមកំហែងគឺឥតប្រយោជន៍
គាត់ញ៉ាំតែការ៉ុតពេញមួយថ្ងៃ
តើបុរសនេះជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់កូរ៉េខាងជើងឬ?
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែមាសទូទាំងប្រទេស
មិនថាគាត់ជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិឬអត់
គាត់ត្រូវតែដឹងពីរបៀបស្វែងរកមាស។
ព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីបើកមាត់របស់គាត់។
សម្រាប់ការចំណាយយោធា
អាទិភាពទីមួយរបស់យើងគឺ
ដើម្បីទទួលបានរូបិយប័ណ្ណអន្តរជាតិតែមួយគត់គឺមាស
បាទ
អាចប្រើមនុស្សដូចគាត់បានទេ?
គាត់ បង្អួតអំណាចគ្មានតម្លៃរបស់គាត់ នៅចំពោះមុខអ្នកដែលខ្សោយជាងគាត់
តើមានអ្នកណាមានប្រយោជន៍ជាងគាត់ទេ?
តើមានចលនានៅលើផ្នែកប្រាក់ទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទៅណាទេ ក្រៅពីទីលានវាយកូនបាល់
នាង​ក៏​ទៅ​ហាង​លក់​ទំនិញ​បរទេស​ជា​ប្រចាំ
បាទ?
មើលផែនទីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
បើ​ចង់​ចេញ​ទាំង​រស់​ត្រូវ​រង្វង់​មូល​មាស!
ខ្ញុំល្អបំផុតក្នុងការជ្រើសរើសសរសៃពួរ និងសរសៃពួររបស់មនុស្សដូចអ្នក។
- ត្រូវតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម
!
ត្រឹមត្រូវ
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមជួយរកកូនផង។
- ចាំបន្តិច
- មានរឿងអី?
- កុំប៉ះនាង!
- មិនមែននាងទេ ខូចចិត្ត
រកនាងឱ្យលឿន!
- បាទ
- ស្វែងរកពួកគេទាំងអស់គ្នា!
(រង្វាន់: 1 លានវ៉ុនពី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno)
-ថយចេញ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើវាជាសាលាមត្តេយ្យទេ?
នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​វិមាន​អភិបាល​ខេត្ត
​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខាង​មើល​ថែទាំ​កុមារ​កំព្រា។
-ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ
- អ្នកគ្រាន់តែយកនាងទៅលេងល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
ស្អាត​ម៉េច​ក៏​សុខ​ចិត្ត​បញ្ជូន​ឯង​ទៅ?
សប្បាយទេ?
នោះ? ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Jongno កំពុងស្វែងរកទារក
ប្រាក់រង្វាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញផ្ទះ
បើ​ចាប់​នាង​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ចម្រើន​ក្នុង​ជីវិត​នេះ!
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
មើល
- គឺនាង!
- ខ្ញុំបានរកឃើញទារក!
- លោកម្ចាស់ Li Yan រត់!
-ផ្លូវ​នេះ!
ឈប់!
ចាប់គាត់!
- អាហ្នឹង!
- ចាប់ពួកគេ! ទៅតាមគាត់!
ទៅខាងស្ដាំ! បត់​ស្តាំ!
-ឈប់!
- អាស ឈប់!
- មកទីនេះ...
- ខ្ញុំចាប់បាន!
តោះ​ទៅ!
-ទេ!
-ជំរាបសួរ!
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
-អួ​ព្រះ​ជួយ
ឈប់! កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ចាប់គាត់!
- តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
-ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
-ត្រូវទេ?
- វាគួរតែជារបស់នាង
តើអ្នកអាចបង្ហាញទារកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ហេតុអ្វី?
- វាគួរតែជារបស់នាង
ចាប់គាត់!
ខូច
- ចាប់គាត់!
- ចាំបន្តិចសិន !
- អ្នកកំពុងរារាំងអេក្រង់
។ - ចេញពីផ្លូវ។
- លឿន! ចាប់គាត់!
-ឈប់!
ថយចេញ
ចាប់គាត់!
ថយចេញ!
-ចេញទៅ!
- យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនធ្លាប់យំទេ?
សុំទោស
ឈប់!
ឆាប់ចាប់គាត់!
បាញ់!
មិន​អី​ទេ
សូមអញ្ជើញមក រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ។
ចាប់គាត់!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ដើម្បី​កូន​ទេ
តែ​ឥឡូវ​មិន​ខ្វល់​ច្រើន​ទេ!
តោះ​ទៅ! អាស!
សុំទោស! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! សុំទោស!
សុំទោស!
ម៉េចហ៊ានបាញ់មុខកូន?
-សុំទោស!
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ម៉េចហ៊ាន បាញ់ មុខក្មេង?
ល្អ!
ល្អ
ល្អ?
តើកន្ត្រកទៅណា?
ខូច
ល្អ!
តើ​គេ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស្វាគមន៍
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
សូមកត់ត្រាវានៅក្នុងគណនីរបស់លោក Li Yan
ព្រះអើយ ស្អាតណាស់ សុំទោសផង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នាងមានគ្រុនក្តៅ។
- ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
- ទេខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាស្រីពេស្យាទាំងនេះនឹងមិនលេចធ្លាយអាថ៌កំបាំងទេ?
ប្រាកដ
ស្អាត ហេតុអ្វីឈឺ?
អួ​ព្រះ​ជួយ
ចូរ​យើង​ជួយ​នាង​កាត់បន្ថយ​គ្រុនក្តៅ​ជាមុន​សិន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាពេលខ្ញុំឈឺទេ?
អ្នក​ធ្លាប់​ឈឺ​ជា​ញឹក​ញាប់​កាល​នៅ​ពី​ក្មេង
ហើយ​ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក​នូវ​របស់​ល្អ​ទាំង​អស់ ដើម្បី​បំពេញ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ថា ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​មិន​ល្អ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំចូល?
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​បង​ប្រុស​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី?
កាលខ្ញុំនៅតូច គាត់បានទុកខ្ញុំឱ្យទៅមេធ្មប់ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ។
ថ្ងៃមួយស្រាប់តែលេចមុខមកនិយាយ
"ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកថា
ប្រហែលជាមានបងប្រុសហើយ"
បើខ្ញុំឃើញគាត់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
តើយើងហៅថាឪពុកបែបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​គាត់​ដែរ។
គាត់តែងតែប្រើខ្ញុំជាគោលដៅបាញ់ព្រួញ
ហើយចិញ្ចឹមផ្សិតពុលដល់ខ្ញុំ
ចង​ខ្ញុំ​នឹង​ថ្ម ហើយ​បោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ
វាប្រែថាមានហេតុផលដែលអ្នកមើលទៅដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រុនក្តៅរបស់នាងមិនបាត់?
អ្នកនៅទីនេះ
ល្អ
គ្រុនក្តៅរបស់នាងបាត់ហើយ។
បាទ អស្ចារ្យ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការចិញ្ចឹមមនុស្សដ៏ស្រស់ស្អាត
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែគ្មានកន្លែងណាដឹងទេ?
-បាទ
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ល្បែងស៊ីសងទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានស្នាម
- បើមិនដូច្នេះទេវានឹងប៉ះពាល់ដល់បំពង់ bronchial របស់នាងអ្នកដឹងទេ?
- បាទ
អ្វី? តើក្លិននេះចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្វីជាការជក់បារី?
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដាក់បារីរបស់អ្នក។
-ជំរាបសួរ!
-ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ហាមជក់បារី
-ហេតុអ្វី...
-ប្រើពាក្យល្អនៅពេលនិយាយ
- នេះ​ជា​ឡេលាប​ស្បែក​ទារក?
- គ្មានគំនិត
ពិនិត្យមើលថាតើមានសារធាតុរក្សាទុកឬអត់
មក
- តើវាជាអាហារសរីរាង្គមែនទេ?
- តើ "សរីរាង្គ" ជាអ្វី?
មិន​អី​ទេ
ល្អ
បន្ទាប់ពីអ្នកអនុវត្តវាចប់ យើងនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់
ទុកឱ្យវាទៅវានឹងធ្វើឱ្យខូចនាងរលួយ
នេះ​ជា​អាយុ​ដែល​ឯកសារ​ភ្ជាប់​កំពុង​បង្កើត​ឡើង។
កុំ​ចោទ​សួរ​ពី​ទស្សនៈ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវសូត្ររយៈពេលប៉ុន្មាន?
គិតអំពីវារហូតដល់អ្នកដេកលក់
នាងនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នោះជាការបំផ្លើស។
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះមែនទេ?
មើល
ព្រះអើយ អាវនោះទៅណា?
ខ្ញុំច្បាស់ជាលាក់វានៅទីនេះ
មានលេខកូដសរសេរនៅលើវា។
បើ​លេច​ធ្លាយ អង្គភាព​ទាំង​មូល​នឹង​មាន​ហានិភ័យ
បាទ
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយទេ?
- រូស៊ី
តើអ្នកបានឃើញ
អាវដែលមានលំនាំផ្កានៅទីនេះទេ?
លក់ម្សិលមិញ
តើ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ឱ្យ​នរណា​?
តើខ្ញុំអាចទិញម្សៅទារកនៅឯណា?
នៅ​ចុងបញ្ចប់…
ព្រះអើយ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ។
ជំរាបសួរ
-ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ?
- អាវ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទិញ
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
ធ្វើការផ្តល់ជូន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សុំទោស មិនមែនលក់ទេ។
សុំទោសលោកស្រី
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះ។
(ម៉ាន់ជូរី)
រកមើលថាតើនេះជានរណា
វ៉ោ​វ!
ចាំមើលមានប្រជ្រុយប្រាំពីរនៅលើថ្ងាស
- នាងនិយាយត្រូវ។
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Zheng Dasheng មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno ។
- ដូច្នេះអ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក
អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង
ពិត
តើអ្វីទៅជាល្បិចបុរាណ
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារកជាមុន។
- ជួយសង្គ្រោះយើង។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ស្អាត
- មក
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជាធម្មតា
​តួឯក​បញ្ចប់​ដោយ​សម្តែង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ ហើយ​បាត់បង់​កូន។
- ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ
- តើអ្នកជានរណា?
ដូចរឿងភាគទូរទស្សន៍ "Green Mommy Club"
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ
- មនុស្សឆ្កួត
កុំប្រើពាក្យអាក្រក់នៅចំពោះមុខកូន
asshole
មិនអីទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាន់គាត់ស្លាប់ទេ?
ចូរ​បោះ​ជំហាន​លើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រយ័ត្ន!
ហៅ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីទៅជាក្លិនឈាមខ្លាំង
ការិយាល័យអភិបាលបានស្នើសុំកិច្ចព្រមព្រៀង
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រគល់ទារក ...
- តើ Hongzhu នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
រែ៉​មាស…
ខ្ញុំបានរកឃើញមាស!
- ប្រសិនបើខ្ញុំនាំយក bluegrass ដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់ ...
- កុំខ្លាច
... គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះទារកនោះ។
Li Yan និងខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ មានសង្រ្គាមនឹងមកដល់
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Zou Lin