(1938)
គឺ​អ្នក
ប្រជាជនកូរ៉េខាងជើងបានទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong
តើស្ថាប័នមួយណាផ្ញើមកអ្នក?
មេទ័ពស្លាប់ហើយ!
ស្អប់
អួ​ព្រះ​ជួយ
នាឡិការោទិ៍ដ៏អាក្រក់នេះនឹងនៅតែរលត់ ប្រសិនបើយើងធ្វើដំណើរជាច្រើនទសវត្សរ៍ទៅមុខ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
វត្ថុ​ដែល​មើល​ទៅ​ប្រអប់​ផ្គូផ្គង​នោះ​លេង​ភ្លេង
-តើ​វា​ជា​អ្វី?
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន
ប្រអប់បាននិយាយ
តើមាននរណាម្នាក់លាក់ខ្លួនទេ?
តើមានភោជនីយដ្ឋានល្អៗនៅក្បែរនេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់លេងទៀតទេ
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន​សៀវភៅ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ប្រលង​សមត្ថភាព​សិក្សា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញរបស់របស់ខ្ញុំទេ?
ដូចជាថ្មតូចមួយ ប៉ុន្តែសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី!
ស្អប់
អ្នកបានបង្កើតរន្ធនៅទីនេះ
ព្រោះ​នេះ​ជា​បេសកកម្ម​ក្នុង​ថ្ងៃ​តែមួយ
ខ្ញុំ​បាន​យក​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ!
-អ្នកជា​អ្វី?
- ចេះភាសាកូរ៉េ
អ្នក... តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនរបស់កូរ៉េ
(Li Yan: ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​សត្វ​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​)
(ភ្នំ​ព្រះ​នៅ​មុខ​ភ្នំ Baekdudaegan)
(ចូលចិត្ត៖ ការ៉េម សូកូឡា Mint
មិនចូលចិត្ត៖ ទន្តបណ្ឌិត)
បាញ់! បាញ់គាត់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឲ្យ​កាំភ្លើង​មក​ខ្ញុំ!
កុំ​កំរើក
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដកដង្ហើម
ឈប់​ជក់​បារី​អើយ!
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់ ការ​ជក់​បារី​ប៉ះពាល់​ដល់​សុខភាព​មែន​ទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
បងប្រុសតើអ្នកនៅរស់ទេ?
(Li Lang: កញ្ជ្រោងពាក់កណ្តាល និងពាក់កណ្តាលមនុស្ស)
(Like: Brother, Dislike: Brother)
(ពលីដើម្បីជួយសង្រ្គោះបងប្រុសនៅឆ្នាំ ២០២០)
(បងប្រុសម្នាក់នេះ)
- តើអ្នកបានសុំឱ្យទាហានជប៉ុនចាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
- អឹម
"អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍ប៉េកាំងគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ"
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកមែនទេ?
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកដើរ
ព្រះអើយ ឃើញមុខអ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
សូម្បីតែសម័យអាណានិគមរបស់ជប៉ុន
ប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអត់បានរៀនតាំងពីតូច?
ច្រលំ? ខ្ញុំ​យល់
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅពេលនេះ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​ក្នុង​សម័យ​ជប៉ុន​កាន់កាប់?
បាញ់ទម្លាក់លោកខាងលិច?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់
​ទៅ​ជា​អ្នក​ជក់​សង្វាក់ ?
ចុះ​ការ​ដើរ​លេង​ជុំវិញ​រាជធានី?
ពួកគេនិយាយថាមនោសញ្ចេតនាគឺដូចជាខ្សែភាពយន្ត Noir
ប៉ុន្តែ​មាន​ហេតុផល​ស្មុគស្មាញ​ដែល​គ្រួសារ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ​បែប​នេះ។
(2020)
ខ្ញុំ​ជា​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន ដែល​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​មនុស្ស
ហើយ​បាន​បង់​ថ្លៃ​យ៉ាង​ធ្ងន់​សម្រាប់​វា។
អ្នក​បាន​លះបង់​ភារកិច្ច​របស់​អ្នក​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​សម្រាប់​មនុស្ស
ចាកចេញពីភ្នំហើយ ...
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក។
ច្រើន​ឆ្នាំ
យើងតែងតែជាសត្រូវ
-តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
- បងប្រុសចង់ស្លាប់មែនទេ?
ពីកំណើតដល់ស្លាប់ជាមួយគ្នា...
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
… យើងបានក្លាយជាបងប្អូនល្អម្តងទៀត
អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​រស់​វិញ​ល្អ​ជាង
នៅឆ្នាំ ២០២០ ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់កំណើតឡើងវិញ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានធ្វើទារុណកម្មអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
និយាយអញ្ចឹង បើអាច...
ជួបខ្ញុំម្តងទៀត
បងប្រុស​ច្បង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Li Lang
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ ហើយទុកខ្ញុំជារៀងរហូត
(បួនខែក្រោយមក)
ហេតុអ្វីបានជា Li Lang មិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបាន?
(Duoyipo, gatekeeper of Santuchuan)
នោះ​ជា​ច្បាប់​នៃ​ជីវិត​បន្ទាប់ នោះ​ជា​ច្បាប់​!
ច្បាប់​អាក្រក់​នេះ​!
(វគ្គ១)
គាត់​ស្លាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាជាការពិតដែលទ្រង់បានសង្គ្រោះអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងថា តើទ្រង់បានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែរ មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់សិទ្ធិឃុំឃាំង និងជួយគាត់ឱ្យចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ការឃុំឃាំងខូច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរកន្ទបបុរសអាយុ 1,600 ឆ្នាំទេ?
មេធ្មប់ចាស់ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅទីបំផុត។
ស្អប់
ខ្ញុំបានជួបការលំបាក តាំងពីអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
"ជាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការជួយ Li Lang ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
Li Yan នឹងដាក់ទោសសត្វចម្លែកទាំងអស់ដែលបង្កបញ្ហាក្នុងពិភពលោក
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​ពេញចិត្ត​»​។
- ចុះហត្ថលេខា
- រង់ចាំបន្តិច
តើមានអ្វីសរសេរនៅទីនេះ? ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ?
"អាណត្តិរបស់អ្នកជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
នឹងមានរហូតដល់ Duoyi Po បញ្ចប់កិច្ចសន្យាតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់គាត់" ។
កិច្ចសន្យាមិនកំណត់?
សូម្បីតែកិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រងក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានឃ្លាដែលគួរឱ្យសង្ស័យបែបនេះដែរ។
អ្នក…
តើអ្នកមិនចាស់ពេកទេឬ?
ខ្ញុំអាចលក់ខ្លួនឯងឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​អស់កល្ប​ជានិច្ច ហើយ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​កិច្ច​សន្យា​មិន​កំណត់​ដែរ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​ជី​យ៉ា​ស្លាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​តែ​មួយ
នេះគឺជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាកញ្ជ្រោងនឹងមិនបោះបង់ចោលគូរបស់វារហូតដល់ស្លាប់
វាហាក់បីដូចជាស្នេហារបស់អ្នកចំពោះនាងនៅតែរឹងមាំដូចពីមុន
(អ្នក​ជា​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ
​រហូត​ប្រពន្ធ​ស្លាប់)
(លី យ៉ាន)
នៅពេលនោះ វាហាក់បីដូចជារឿងនេះនឹងមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែ…
(ការិយាល័យគ្រប់គ្រងអន្តោប្រវេសន៍ Afterlife)
តើ​វា​ដោយសារ​ចន្ទគ្រាស​នោះ​ឬ?
ឬដោយសារតែ
ភ្ញៀវ​ដែល​មិន​បាន​អញ្ជើញ​មក​លួច​ចូល​ក្នុង​ពេល​មាន​ចន្ទគ្រាស?
ចាប់តាំងពីទន្លេ Santu បែងចែកអាណាចក្ររបស់ Yin និង Yang ។
បន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយ
អ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមរលត់ទៅវិញ
រសជាតិសូកូឡា Mint? ចង់​យក​ចេញ?
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ខាងក្នុង ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញពីរដងនៅថ្ងៃនេះ
មួយ​ទៀត​ទិញ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​មែន​ទេ?
- អាយ៉ាន!
- ខ្លាចខ្ញុំ
- យើងមានបញ្ហា!
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
OMG មានបុរសម្នាក់ពាក់ម៉ាសក្រហម និងស...
(Xuan Yi Weng)
មក​លួច​ថ្ម​អាណាព្យាបាល​!
-តើ​វា​ជា​អ្វី?
- គ្រឿងអលង្ការនៃដំបូលរបស់យើង។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស្តេចយ៉ាម៉ាផ្ទាល់
ប្រើដើម្បីការពារបន្ទាត់បែងចែករវាង yin និង yang
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កំណប់​ពិសេស​បែប​នេះ​អង្គុយ​លើ​ដំបូល
​ជា​ជាង​ដាក់​ក្នុង​កន្លែង​សុវត្ថិភាព?
ព្រោះវាជាព្រំប្រទល់នៃទន្លេ Santu
ព្រំដែន?
នោះ​មានន័យថា…
ត្រូវហើយ វិញ្ញាណអាក្រក់ចូលមក!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តោះ!
ប្រពន្ធកុំមកអី
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរក Guardian Stone មែនទេ?
ចោររត់ទៅណា?
វា​គ្រាន់​តែ​កើត​ឡើង​ដូច្នេះ ...
នៅទីនេះ?
នេះជាខ្សែផ្ទាល់ទៅកាន់ឋាននរកមែនទេ?
នរកភ្លើង និងស៊ុប? នរកទឹកកក?
វាមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់ឋាននរកទេ…
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ឌួង ហ្សូរីដា!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកបានកាន់កាប់ទន្លេ Santu យូរពេកហើយ!
rabble មួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកផុតកំណត់
- មើល?
- អ្នកនឹងថ្លង់ និងខ្វាក់បន្តិចម្តងៗ
ទ្រង់​មិន​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
ចាប់​នារី​ស្លៀក​ពាក់!
ពេល​ដល់​ម៉ោង​មើល​នាឡិកា​នេះ
​ហើយ​ចាំ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រើ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
- ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
- រូយីប៉ូ ...
- អស្ចារ្យ -
វាយប្រហារ!
ពិត
តោះ​ទៅ!
ស្វែងរកត្បូងហើយត្រលប់មកមុន Yinshi
យិនស៊ី... នោះគឺមុនពេលថ្ងៃរះនៅម៉ោងប្រាំព្រឹក
និយាយអីញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ឆ្លងកាត់គណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះផងដែរ។
សូមចាំថា ច្រកទ្វារធ្វើពិធីនឹងត្រូវបិទនៅម៉ោងយិន
តើទ្រង់នឹងទៅណា?
បញ្ឈប់​ទ្រង់!
ឆាប់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
Lee Hyun ពេញវ័យ!
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
- សេនជូ?
តើលោក លី យ៉ាន នៅឯណា?
-ប្រញាប់​ឡើង!
- បាទលោកស្រី
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត…
ពន្លឺថ្ងៃ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​នេះ​កន្លែង​ណា...
យ៉ាងម៉េច…
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល…
- តោះទៅហាង Mitsukoshi Department Store
- មិនអីទេ។
ម្សៅរលុងអស់ហើយ តើចង់ទិញអីដែរ?
បន្ថែម!
១៩៣៨...
១៩៣៨?
ក្នុង​សម័យ​ជប៉ុន​កាន់កាប់?
មកលេងសើចអី!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
("ពេលវេលាទន្លេ Sanzu Gimon")
(នឹងបិទក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំមួយម៉ោង)
Lee Hyun ពេញវ័យមែនទេ?
ស្រីខ្យង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកមិនបាននៅទីនេះយូរមកហើយ
បាទ?
តើអ្នកមិនបានទៅ Gunshan ជាមួយ Shen Sui កាលពីឆ្នាំមុនទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីភ្នំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​ទេ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ...
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ដប់មួយយប់
មេធ្មប់ចាស់គឺពិតជាល្អិតល្អន់សូម្បីតែកំណត់ពេលវេលាខុសគ្នា
- យឺតយ៉ាវ?
- មិនអីទេ។
ពិត
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ ...
បុរសនៅក្នុងរបាំងមុខកំពុងសម្លឹងមកយើងដោយទទេ
អ្នក​ជា​នរណា?
(ស្ថានីយ៍ Jingcheng)
លក់នំបញ្ចុក!
ទិញមុន ញ៉ាំពេលក្រោយ! Brat
សុំទោស
ចោរ!
ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នក​ជា​នរណា?
ការពារមេបញ្ជាការ!
កុំផ្លាស់ទី!
ស្អប់
អ៊ុំ?
ឈី យូលី?
តូម៉ូរី!
តស៊ូដើម្បីឯករាជ្យកូរ៉េ!
អាយុវែង!
តើឆ្កេញីដែលទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅឯណា? ស្វែងរកនាង!
តស៊ូដើម្បីឯករាជ្យកូរ៉េ! អាយុវែង!
ខូច
ស្អប់!
ជំរាបសួរ
- ហេ កុំរត់!
- បាញ់ពួកគេ!
កូរ៉េខាងជើងរស់នៅបានយូរ!
អាយុវែង!
ចារកម្មព្រមាន! រត់!
-លាក់!
- ឆាប់ទៅ! រហ័ស!
ជួយខ្ញុំឡើងសេះ!
មួយ ពីរ លើ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រែថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
បើកបរ!
ឈប់​ទៅ​កូន​អើយ!
កុំ​មក! បើកបរ!
ចៅហ្វាយ!
ម៉េចហ៊ានប៉ះរឿងខ្ញុំ?
ថៅកែ…
អាឡាំង
-លីយ៉ាន?
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ក្នុងសម័យនេះ…
ទៅ​នរក!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
ចង្វាក់បេះដូងខ្លាំង ដកដង្ហើមធម្មតា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់
- អស្ចារ្យ។
- ចេញពីទីនេះ asshole ។
តើអ្នកបានជក់បារីអាភៀនទេ?
សុំទោស
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ Alan
ប្រគល់វា។
វា​នៅ​ទីនេះ
នៅ​ទី​នេះ
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ឱ​ព្រះ​អើយ ខ្ញុំ​នឹង​ហៀរ​ទឹក​មាត់។
Lee Hyun ពេញវ័យ!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់?
តើ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អត់ទោស! នៅទីនេះ!
ចំណត!
- តើខ្ញុំអាចជិះបានទេ?
- ការឡើងជិះ
ឡើងជិះ? ល្អ​ណាស់!
(Koo Shin-hye: កញ្ជ្រោងដើម, បុរសដៃស្តាំរបស់ Li Yan)
(ជំនាញ៖ យល់ដឹងអំពីសត្វ)
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ូដសក់របស់អ្នក?
- កុំប៉ះខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តាមពិតអ្នកគឺជាមេដឹកនាំចោរ
តើអ្នកជាចោរអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំហើយឬនៅ?
បាទ លួច ប្លន់ និងសម្លាប់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ក្រោយពេលបាត់បង់អូន អូនគ្មានកម្លាំងមើលថែអូនទេ
ដឹងទេថាខ្ញុំឈឺពេលឃើញអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ
បងប្រុស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សុំទោស​សំរាប់​អ្នក
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ឃើញទេថាខ្ញុំពិតជាចង់ជឿការកុហករបស់អ្នកមែនទេ?
Boss តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គ្មានឆ្ងល់ទេ អ្នកមានអំណាចណាស់លោកអើយ
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស តើ​ពួក​គេ​ជា​អ្វី?
- ឆ្កែចចកមួយកញ្ចប់
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា
យើងធ្លាប់មានអ្នកដឹកនាំផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែ
​ភ្លាមៗ​នោះ បំពង់ក​របស់​លោក​ត្រូវ​បាន​លោក​គ្រូ លី ឡាង កាត់​ចោល​ដូច្នេះ…
- តើអ្នកបានបះបោរទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Boss Lang ល្អជាង
តើអាឡាំងល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
មិនល្អ
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ក៏​នៅ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​តម្រង់​ជួរ
​ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្រុម​យើង
ហេតុអ្វី?
ថៅកែ​តែងតែ​សុំ​ឱ្យ​យើង​បែងចែក​ទំនិញ​លួច​ឱ្យ​ស្មើ​ៗ​គ្នា ។
- វាមិនងាយស្រួលទេ
- កាត់សមហេតុសមផលហើយចេញទៅ។
បាទ
ឈប់ធុំក្លិន
តោះ​ទៅ
ផឹក
ខ្ញុំ​មាន​ភេសជ្ជៈ​តែ​មួយ​គត់
និយាយអីញ្ចឹងតើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់ វត្ថុដែលមិនគួរមាននៅក្នុងសម័យនេះ ទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀតប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា
ផឹក
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​អ្នក​ដកដង្ហើម
និយាយអ្វីមួយ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ ​ក្រោយ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ
ដូច្នេះ ចូរ​និយាយ​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
តើមានអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
asshole
រត់!
-រត់!
-ថយចេញ
រហ័ស! ទទួលនាង!
យកនាងទៅឆ្ងាយ
ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ…
ស្រាបៀរខ្ញុំអើយ! ប្រគល់​ស្រាបៀរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ! ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ!
វាឈឺ!
ប្រយ័ត្នភ្លើង
ភ្លើង...ប្រយ័ត្នភ្លើង
តើមនុស្សឆ្កួតនេះកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រយ័ត្នភ្លើង"
ភ្លើង!
ឆេះ​ដល់​ស្លាប់!
ភ្ញាក់​ពី​គេង
អ្នក​ជា​នរណា?
"អ្នក​ជា​នរណា"?
ខ្ញុំជាម្ចាស់បំណុលរបស់អ្នក អ្នកជំពាក់ស្រាបៀរមួយដប
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំ​គឺ Xianyu Enhao អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី "Xianyu Daily"
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ប៉ូលិស​មួយ​ក្រុម​ដេញ​តាម​ចាប់​កាំភ្លើង​ទាំង​ថ្ងៃ
?
ហើយគាត់នៅតែធុំក្លិនម្សៅ
ដូច្នេះ កុំ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ក្លិន​ដូច​ម្សៅ​កាំភ្លើង
ឱ្យខ្ញុំផឹកមួយ?
ផឹកយឺត ៗ
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​ថា​ម្ចាស់​បំណុល​ជា​នរណា។
Wuying ខ្ញុំឈ្មោះ Qian Wuying
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
អ្នកបានព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងជំនាញ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​យើង​អាច​យក​លុយ​ស្រាបៀរ​ពី​អ្នក​របួស​មក​វិញ។
ក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មាន ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបោកប្រាស់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នក​គឺ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់​
មិនថាគាត់ជាតួអង្គដែលបុរសសាមញ្ញមិនអាចទៅដល់បាន។
ក្រៅច្បាប់
តើអ្នកកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកបន្ថែមទេ? ខ្ញុំក៏បានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែតើឡាននេះទៅណា?
- ជាការពិតណាស់វាជាអណ្តូងរ៉ែ
- អណ្តូងរ៉ែ?
ច្បាស់ជាមិនទៅមីនទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ទៅ​រក​លុយ​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឮ​ទាល់​តែ​សោះ។
បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន
តើថ្ងាសរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មួយ​នេះ? ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ ប៉ុន្តែ​គេ​វាយ​ខ្ញុំ
វាយដំ?
តើ​ពួកគេ​ពិត​ជា​បាន​យក​ប្រាក់​បន្ថែម​មែន​ទេ?
គួរតែរាយការណ៍ទៅគេ!
ទៅគណៈកម្មការសិទ្ធិមនុស្ស! ឬញត្តិ…
ឈប់​និយាយ!
អាហ្នឹងដៃខ្ញុំស្ពឹក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
ព្រះអើយ សត្វតិរច្ឆាន
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ម៉ោង​ប្រាំ? តើខ្ញុំគេងបីម៉ោងទេ?
នេះជាទិដ្ឋភាពដែលអ្នកបានឃើញកាលពីដើម
គឺ​អ្នក
ទៅមុខលឿន!
(លឿនទៅមុខ)
អ្នកអាចជៀសវាងវាបានមែនទេ? ម៉េចមិនលាក់?
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលអ្នកជឿខ្ញុំ
តើអ្នកមានទោសប៉ុនណា?
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​មក យើង​ក៏​មាន​ដែរ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកមកស្អប់ខ្ញុំទៀតអី
ឈប់ធ្វើជាចោរទៀតទៅ
ទៅ​រក​សុភមង្គល​ទេ?
ពាក្យទាំងនេះគឺដូចជាពាក្យចុងក្រោយ
- របួសនេះមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
ត្រូវ​ទៅណា?
រស់នៅឱ្យបានល្អ, ល្ងង់។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកហើយបង្ហាញវាដល់បងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក​អាក្រក់​
តើអ្នកនិយាយកុហកដើម្បីចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ
​បោះបង់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​តាម​ចិត្ត?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នក?
អាឡាង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមស្តាប់ខ្ញុំ
កញ្ជ្រោងតែងតែសងសឹកនិងសងសឹក!
ទេ អាឡាង ភ្ញាក់ឡើង
វិមាន Miaoyuan
នាំខ្ញុំទៅ Miaoyuan Pavilion...
អាឡាង!
(រាប់ថយក្រោយដល់ដប់មួយម៉ោង)
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ!
ឆ្លង!
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្គួតទេឬ?
អ្នក​ចាប់​មនុស្ស​ខុស
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​បោក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ដឹង?
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណត្រឹមត្រូវ។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកជានរណា
ខ្ញុំ Jung Dae-seung មកពី Jongno
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
លោក Zheng Dasheng…
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចអ្នកទេ?
អ្នក​នឹង​កាត់​សរសៃ​ពួរ​ពេញ​ខ្លួន​របស់​អ្នក...
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់សម្រាប់បច្ចេកទេសធ្វើទារុណកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ចំពោះ​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​បាន​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ
​ថា ត្រូវតែ​មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចំ​ស្មា​របស់​អ្នក។
អាងាប់!
-កុំ​កំរើក!
-ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ryuhei Kato
អគ្គស្នងការ​ទៅ​កូរ៉េ​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​បញ្ជូន​មក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​ជន​សង្ស័យ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក។
តើបុរសនេះជានរណា?
នាង​អះអាង​ថា​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី​ "Xianyu Daily"
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមេក្លោងនៅពីក្រោយនាង
ស្ត្រីនេះគឺជា "Xianyu Daily"
- អ្វី?
- ឪពុករបស់នាងគឺជាប្រធាន "Xianyu Daily"
សូហាតារ៉ា
ម្ដាយ​របស់​នាង​ជា​អ្នក​អភិជន​នៃ​ចក្រភព​ជប៉ុន
Shoyu Tawara?
តើ​វា​អាច​ជា Xianyu Youchang ដែល​ជា​បុរស​មាន​បំផុត​ក្នុង​រាជធានី​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក​តាតា ជីងកូ
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា…
នាងនៅតែជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ នឹក
។ -ក្រោកឡើង។
-កញ្ញា យល់ទេថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រាកដ
ប៉ុន្តែជាអកុសល ខ្ញុំតែងតែមានបំណុលដែលខ្ញុំត្រូវសង
កាត់​សរសៃ​ពួរ​គាត់​ អរគុណ
ជើងស្តាំ
លោកអើយ ដើរយឺតៗ
ខ្ញុំបានញ៉ាំយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
(វិមាន Miaouan)
កន្លែងណា? តើខ្ញុំគួរទៅទីណា? ខូច
អត់ទោស
អួ​ព្រះ​ជួយ
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ!
ល្អណាស់!
ខ្ញុំត្រូវតែគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអាឡាងចង់មកទីនេះ?
អត់ទោស
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ក្រៅពី Mingyue Pavilion នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់បំផុតនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា?
- អ្វី?
មើល​តាម​ទ្រង់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
អួ​ព្រះ​ជួយ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សចាស់ទេ?
អត់ទោស
វានិយាយថា "គ្រួសារ"
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កូន​ស្រី ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត​មែន​ទេ?
ប៉ា…
ប្រើកូនរបស់អ្នក។
តើវាមានតម្លៃជាថ្នូរនឹងភាពជាប់បានយូរដែរឬទេ?
យកនាងទៅឆ្ងាយ
វា​ហាក់បីដូចជា…
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
អរគុណ!
ប៉ា!
ប៉ា…
កុំយំ គាត់គ្រាន់តែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងលោកិយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់យំទៀតទេ
អ្នក​ជា​នរណា?
គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំ...
Dongfang Shuo ក្នុងបីពាន់ឆ្នាំ
Dongfang Shuo…
អ្នក​ដែល​មាន​អាយុ​វែង​ជាង​គេ​ក្នុង​រឿងព្រេង​ភាគ​ខាង​កើត?
អាឡាំង...
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក សូមផ្តល់ជីវិតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្ស តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់
អ្នកត្រូវតែដឹងថាការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអារក្សមកជាមួយតម្លៃ
- នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្កើតច្បាប់នេះ?
- ជីវិតមិនមែនជារបស់ដែលចង់បានដោយចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំមានទំនោរបង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន
- ឥឡូវ​នេះ​ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​សង្គ្រោះ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​។
ក្នុងករណីនោះ ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អ្នក​ជា​នរណា? លី យ៉ាន នៅឯណា?
លឺខ្ញុំអត់?
អ្វី?
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
សួស្តី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក Li Yan
លី យ៉ាន
លី យ៉ាន!
សួស្តី!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគូរបាល់ពីប្រអប់នេះទេ?
បើ​អ្នក​អាច​យក​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គូរ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ដូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា។
- តើមានជម្រើសអ្វីខ្លះ?
- របស់ដែលមានតម្លៃក្នុងការជួញដូរជីវិតរបស់អ្នក។
លុយ កេរ្តិ៍ឈ្មោះ គ្រួសារ សំណាង
និងដាវរបស់ Uturi
យូធូរី?
(Uturi: ឧត្តមសេនីយ៍ទារករឿងព្រេងនិទាន)
ហេតុអ្វីបានជាដាវរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទារក?
ព្រោះ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​កាត់​ខ្ញុំ​បាន។
តើអ្នក...
ចង់ស្លាប់?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបានរស់នៅរាប់ពាន់ឆ្នាំ
គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ
ទាំងអស់បានប្រែទៅជាធូលីដី
បាទ
ចាប់ឆ្នោតច្រើន។
តើវាអាចជាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អាហ្នឹង!
ដល់​អ្នក
(ដាវ Uturi)
- ដាវរបស់ Uturi
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដូរ​វា​ជា​អ្វី​ផ្សេង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា
វាត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងពិតប្រាកដនៅកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៃសម័យកាលរបស់យើង។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​ខ្ញុំ​, អ្នក​អាច​បោះបង់​។
ត្រឹមត្រូវ
បើ​ខ្ញុំ​យក​ដាវ​មក តើ​ឯង​ប្រាកដ​ជា​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់​មុន​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកឱ្យស្លាប់
លឺខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំនៅទីនេះ នៅពីក្រោយអ្នក!
ពិត
ខូច
អួ​ព្រះ​ជួយ
- រង់ចាំមួយភ្លែត
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំមានជំងឺ sinusitis ទេ?
ព្រះអើយមនុស្សល្ងង់
ហេតុអ្វី…
អ្នកតែងតែឈឺពេលអ្នកនៅក្មេង
កើតមកដើម្បីធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
asshole
ឯង​និយាយ​នេះ​ទៅ​បង​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់​មែន​ឬ?
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​តែងតែ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(រាប់ថយក្រោយដល់ប្រាំបួនម៉ោងម្ភៃនាទី)
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ Alan ទាន់ពេលទេ?
(ភ្នំ)
បញ្ហាគឺ
សត្វដែលកាន់ដាវរបស់ Uturi ក្នុងសម័យនេះ។
វាកើតឡើងជាខ្ញុំ
អ៊ីអ៊ីន
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយទ្រង់?
គួរឱ្យអាម៉ាស់
Lee Hyun ពេញវ័យ!
លុតជង្គង់! ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
អ្នក raccoons ធ្វើពុតជាមនុស្ស
ខ្ញុំដឹងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
- ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
- ប្រពន្ធឯងឈ្មោះអី?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Eyin
-Eyin
អីយ៉ាន!
- តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យប្រើឈ្មោះនេះ?
- ចាំបន្តិចលោកម្ចាស់!
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​លោក លី យ៉ាន
ស្លាប់​ទាំង​ក្មេង!
- តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
- គាត់នឹងប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះព្យាបាទជាមួយលោក លី យ៉ាន ទេ!
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? "អេយិនទន់ភ្លន់ណាស់"?
- អីយ៉ានទន់ភ្លន់ម្ល៉េះ?
-វា​ជា​ពាក្យ​ព្យាបាទ​លោក!
- អាក្រក់ ...
- មកទីនេះ
សួស្តី!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? អ៊ី​ន ពិត​ជា​ក្មេង​មែន​ទេ?
ក្លាហានណាស់
លោកគ្រូ លី យ៉ាន គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់សិន
- អ៊ីញ ក្មេងម្ល៉េះ?
- មក។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទ្រង់?
- អីយ៉ានទន់ភ្លន់ម្ល៉េះ?
-លោកអើយ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ពេល​ដែល​យើង​យល់​ច្រឡំ
នេះជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អាភៀនអស់ហើយ។
លោក លី យ៉ាន សូម​ឈប់​ជក់​អាភៀន​ទៀត​ទៅ
អ្នក​ញៀន​ហើយ!
ជំរាបសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែយំមិនឈប់
ទៅគេងបន្តិចទៅ ខ្ញុំនឹងជួយរកអាភៀន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើតែងតែមានកញ្ចក់នៅទីនេះទេ?
តាមពិតហេតុអ្វីបានជា Shen Wei ដាក់កញ្ចក់នៅទីនេះ?
សួស្តី!
- ទៅឋាននរក អ្នកជក់បារីធំ!
- ខ្ញុំមកនេះដើម្បីសងសឹក !
-អ្នក​ជា​នរណា?
- អ្នកវាយខ្ញុំដោយរន្ទះ!
ម៉េច​ក៏
​បាក់​ជើង ព្រោះ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មើល​មុខ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែនទេ?
- ខ្ញុំរវល់ណាស់ ខ្ញុំត្រូវទៅ
។ - អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ!
អ្នកប្រុស!
ដកថយ!
- ចង់ធ្វើម្តងទៀតទេ?
- អ្នករង់ចាំ
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំហត់ណាស់ មិនគួររស់នៅក្នុងសភាពវេទនាបែបនេះទេ។
Lee Hyun ពេញវ័យមែនទេ?
សេនជី
(រាប់ថយក្រោយដល់ប្រាំមួយម៉ោង)
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុះបើខ្ញុំច្របាច់កនាងស្លាប់?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​អាហារ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អ្វី?
គាត់មិនចែករំលែកជីវិតទេ។
វាកំពុងដកជីវិត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់ Li Yan
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត…
-តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
- អ្នកនៅទីនេះ
គាត់មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែគាត់អាចស្តាប់ខ្ញុំបាន។
អាហ្នឹង​គាត់​រត់​ទៅ​បាត់
តើព្រះកាយទ្រង់នៅឯណា ចូរយកព្រះកាយទ្រង់មកទីនេះ។
គោរពប្រតិបត្តិ
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំ​ទៅ​ដើរ​លេង
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
- ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង
អនុវត្តជំនាញថែទាំខ្លួនឯង...
-ឯងចូលទៅមុន
?
លោកម្ចាស់ Li Yan ភ្ញាក់ឡើង! លោកគ្រូ លី យ៉ាន!
មិនចាំបាច់ប្រើកន្ទុយរបស់អ្នកដើម្បីគូរផ្គរ មែនទេ?
ម៉េចហ៊ានធ្វើខ្លួនជាខ្ញុំ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ
បាទ!
និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ទៅ អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក...
ឈប់​និយាយ
អ្នកណាប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិតទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹងល្អបំផុត
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
- អាហ្នឹង! ក្បាលនេះ
- ក្បាលនេះ។
អ្វី? អាស!
បើក…
អាហ្នឹង!
Damn វាត្រូវបានគេហៅថាចាក់សោដៃ។
ចុះវាវិញ? ដឹងអត់?
ចូរ​អ្នក​ឈប់...
អាថោកទាប!
អ៊ីអ៊ីន
Eyin បានកើតជាថ្មី
កន្លែងណា? តើនាងនៅឯណា?
វាគួរតែនៅក្នុង ...
ម៉ាន់ជូរី?
Eyin ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
អៀន…
ហត់​ណាស់​
(រាប់ថយក្រោយដល់បួនម៉ោងហាសិបនាទី)
អាឡាង អត់អីទេ?
ត្រូវប្រាកដថាល្អ។
អ្វី? តើរូបកាយខ្ញុំទៅណាហើយ?
ស្វែងរកទ្រង់មិនថាមានអ្វីនោះទេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់
ហើយ​នៅ​សល់​តែ​បន្ទប់​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ស្វែង​រក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នេះគឺជា boudoir របស់ស្រីពេស្យាសូមចាកចេញ
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់នេះរួចហើយ។
ប្រាកដ?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី?
ស្វែងរកកន្លែងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ខ្ញុំជឿ
គាត់នៅ Miaoyuan Pavilion
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​នេះ​បាន​ទេ?
នេះ​ជា​សំណើ​របស់​ភ្ញៀវ ហើយ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ក៏​បាន​យល់ព្រម​ដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
តើ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វី?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទុកចិត្តអ្នកដទៃ
អ្នកល្ងង់គ្មានបេះដូង
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
(រាប់ថយក្រោយដល់មួយម៉ោង)
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន!
ទាំងស្រុង…
ទេ
- ប្រាប់ការពិត!
- សូមអរគុណ
ទេ! កុំ​ចាញ់​បោក!
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? យ៉ាងម៉េច…
អាហ្នឹង!
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
ពិតជា? តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើពូជាខ្មោចមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្ញុំ?
- ជីដូនរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជំនួយការ
(ឥឡូវ​នេះ)
-A Yan មកវិញហើយ?
-នៅឡើយ
ពេលវេលាមកដល់ហើយ។
តើក្មួយនោះទៅណា?
ប្រញាប់​ឡើង
Ah Yan ត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
បើក​ទ្វា!
អាហ្នឹង!
- ដាវនៅឯណា?
-អោយ​អ្នក
- ពួកយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា។
- រង់ចាំបន្តិច។
- តើអ្នកបានបោក?
- មានន័យដូចម្តេច?
ប្រអប់ឆ្នោតនេះ។
- ត្រូវបានរំខានដោយអ្នក
- មិនអាចទៅរួចទេ
មានអង្កាំសរុបចំនួនសែសិបបួននៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែម្នាក់ៗមាន "Sword of Uturi" សរសេរនៅលើវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ព្រោះ​ដឹង​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​តែ​រក​ដាវ?
ហេតុផលគឺដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ព្រោះវាជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ស្លាប់ តើ​នោះ​ជា​ការ​កុហក​ឬ?
អ្នកចង់បំផ្លាញដាវនេះ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយគ្មានកំណត់លើអាយុកាលរបស់មនុស្ស
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ដែល​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ដោយ​អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាល្បិចសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ
ហើយពួកគេនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ
រឿងអាស្រូវ
- ប៉ុន្តែម្តងទៀត អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
(រាប់ថយក្រោយដល់ម្ភៃប្រាំនាទី)
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​ភ្លាម លោត​ចូល​ក្នុង​ទូ...
មិនអីទេ ចាំមើលអ្នកណាស្លាប់មុនគេ
ខូច
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​លើ​អ្នក។
គាត់គឺជាអណ្តើកមួយក្នុងចំនោមសត្វអមតៈទាំងដប់ ក្បាលអណ្តើកស្បែក!
មកតិច
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ឡាង ខ្ញុំបានខ្ចីរូបកាយនេះ។
កុំ​និយាយ​កុហក!
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ទ្រង់​ដឹង
​ថា​ជា​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ក្មេង​ស្រី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សង្គ្រោះ​ទេ។
មិន​ថា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស ឬ​កញ្ជ្រោង​ទេ វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែកូន ៗ ចងចាំរឿងមួយ។
អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សង្គ្រោះ​ទេ។
អណ្តើកអណ្តើក
ក្បាលចេញក្រៅ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​អាំង​អ្នក​ហើយ​ញ៉ាំ​អ្នក។
អណ្តើកអណ្តើក
ដក​ក្បាល​ឯង​ចេញ ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​អាំង​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ
ក្បាលចេញក្រៅ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​អាំង​អ្នក​ហើយ​ញ៉ាំ​អ្នក។
អណ្តើក អណ្តើក យកក្បាលចេញ
សំ​លាប់​គាត់!
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
– អុញ!
- ស្មារបស់ខ្ញុំ
- ជើងរបស់ខ្ញុំ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
(ទ្វារម៉ែត្រត្រូវបានបិទ)
សូមចាំថាថ្ងៃផុតកំណត់គឺយិនស៊ី
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាត្រលប់មកវិញមុនម៉ោងបិទ
Ji Ah ត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ
Dongfang Shuo ស្លាប់ហើយ?
ខ្មាស់គេណាស់ គាត់ជាដើមឈើប្រាក់
- តោះស្លៀកពាក់នៅពេលក្រោយ
- បាទ
និយាយអីញ្ចឹង លី យ៉ាន នៅតែសង្ហាម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានដេញតាមទ្រង់រាប់រយឆ្នាំមកហើយ
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ច្បាស់
ដូច្នេះ…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលធំបំផុតនិងស្រស់ស្អាតបំផុត។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានជាប់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្នុង​សម័យ​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស​ស្រី​ការពារ
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនគឺសាហាវជាងអ្វីដែលពួកគេបានគិត
ដល់ពេលបរបាញ់ហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ ហ្វក
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនារីឆ្កួតនោះ?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានគាត់
ខ្ញុំថែមទាំងអាចសម្លាប់គាត់ ហើយធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាសត្វចចក។
មានតែភាពស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានវាយប្រហារ
ឲ្យតែយើងដោះស្រាយករណីនេះ
យើងអាចចាប់ជនដែលចាក់អ្នក។
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ តើខ្ញុំគួរជួយ Li Yan ឬគាត់?
តើយើងជាអ្វី?
កញ្ជ្រោងដែលត្រូវសងបំណុលរបស់គាត់។