អ្វី?
អា​អត់ពូជ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាសំរាមទេ?
បាទ។ ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ស្មោះត្រង់...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិបាក​បន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ
​បែប​នេះ​ទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុណ្ណឹង Jun-u ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
មិថុនា-យូ,
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នាឡិកា​របស់​លោក សុន នៅ​ទីនេះ​ទេ?
គាត់ប្រហែលជាយកវាទៅជាមួយ។
គាត់មិនមានវានៅលើ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងសើចលើលោក សុន។
ខ្ញុំនឹងលាក់វា។
វាត្រូវតែជាបុរសនោះ។
អ្នកដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានលួចវា។
-គ្មានផ្លូវទេ។
- ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​រអ៊ូ
​ពេល​គាត់​កំពុង​សម្អាត។
ចោរនោះ។
Sang-hun ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
គាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Jun-u មួយវិនាទី។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
"វា​បាន​កើត​ឡើង​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ
​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នោះ​ចេញ​ពី​ដៃ​ទេ"។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក​វិធី​ជួយ​អ្នក​។
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកពិតជាគិតថា
វានឹងនៅតែមានមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​បាន​ទុក​វា
​ក្នុង​ហោប៉ៅ ឬ​ខោ​ក្នុង​រួច​ហើយ។
Jun-u នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​ផ្ទេរ
​ទៅ​សាលា​យើង​ដោយសារ​ចោរកម្ម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ។
នេះជាអ្វីដែល Jo Sang-hun បាននិយាយ។
ហើយវាមើលទៅដូចជា
គាត់បានប្រាប់គ្រូទាំងអស់អំពីវារួចហើយ
រួមជាមួយនឹងការពិតដែលខ្ញុំដឹងផងដែរ។
Sang-hun អ្នក​លេង​សើច​នោះ...
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ
- - "សង្ស័យ"?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវតែមានហេតុផល
ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ផង​ដែរ។
ហេ ជុន យូ!
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Jun-u?
អ្នកត្រូវដាក់លិខិតសុំទោសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ!
តើអ្នកនឹងប្រាប់លោកអូ?
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
LEE GI-TAE
សូមទុកសារបន្ទាប់ពី...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនបានទៅសាលាទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
លិខិតសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សុំ​ទោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នក ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។ អ្នកធ្វើបាន
ល្អណាស់ក្នុងការគូររូបសត្វខ្លានេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដាក់
លិខិតសុំទោសរបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមសរសេរមួយទៀត។
បើខ្ញុំដាក់លេខនេះ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវសរសេរអំពី។
ដូចគ្នានេះផងដែរ កុំគិតអំពី
ការផ្ទេរម្តងទៀត។
ហេ Jun-u ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូ​ជំនួយ។
ប្រសិនបើបញ្ហាធំទាំងនេះកើតឡើង
នៅពេលខ្ញុំកំពុងបំពេញ។
ហើយ​សិស្ស
​ដែល​ផ្ទេរ​ទៅ​សាលា​ផ្សេង
ហើយ​ប្រសិនបើ​កុមារ​កាន់តែ
​គ្រប់គ្រង​ជា​លទ្ធផល
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
សាកគិតឲ្យសាមញ្ញទៅ លោកម្ចាស់។
ក្មេង​ថ្មី​កំពុង​រើ​ម្ដង​ទៀត
​ដោយ​សារ​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចគិតបែបនោះទេ។
ស្ថានភាព​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ខុស​គ្នា។
មិថុនា-យូ។ ទី១ លិខិតសុំទោស...
Jun-u អ្នកត្រូវសរសេរអ្វីមួយ
ជំនួសឱ្យការនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបាននេះ?
ហេ សរសេរមួយភ្លាមទៅ...
មិថុនា-យូ។ ហេ ចែ--
Gosh, punk នេះ។
ចូ ជុនអ៊ូ!
មិថុនា! រង់ចាំ។
សរសេរលិខិតសុំទោស។ សូម?
ឆាប់​ឡើង។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ហេ! ចាំ!
ព្រះអើយ ក្តៅណាស់ ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។ នៅទីនេះ។
បាទ អស្ចារ្យ។ មក​នេះ។
ល្អ Gosh ខ្ញុំមិនអាចពាក់របស់ទាំងនេះបានទេ។ ហេ។
អូកំពុងគិតអី?
គាត់គ្រាន់តែជាគ្រូជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ជុន យូ! ហេ!
Sang-hun តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេល
អ្នកពឹងផ្អែកលើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយមិនសិក្សា?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែយកឈ្នះ Hwi-yeong ក្នុងគណិតវិទ្យា
បើទោះបីជាវាកើតឡើងក៏ដោយ។
ហេ នៅតែ...
ឈប់លេងសើចនឹង Hwi-yeong
ពួកគេជាសំណួរងាយស្រួល។
គាត់​មិន​គួរ​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​នោះ​ខុស​ទេ។
ហ៊វីយ៉ុង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
និយាយអីញ្ចឹង តើ
អ្វីដែល Hwi-yeong និយាយមុននេះ ឡូយម្ល៉េះ?
"យើងមិនគួរលំអៀងប្រឆាំងនឹង Jun-u ទេ។
យើងគួរតែទុកចិត្ត Jun-u ហើយនៅខាងគាត់”។
ហេ ដាហ៊ិន។ Soo-bin នឹង​ដាល់​អ្នក
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយនាង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Hwi-yeong ហើយខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបទេ។
យើងទើបតែទៅសាលាមត្តេយ្យដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្រប
នឹងអ្វីដែល Hwi-yeong និយាយមុននេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងគួរតែព្យាយាម
រកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយ Jun-u ។
រក​មើល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អាតម្ល៉េះ?
- ក្មេងស្រីមើល Soo-bin ។
- ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា សូប៊ីន ស្អាតណាស់
ចាំមើល តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Soo-bin តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះទេ?
ដឹង​ទេ​ថា
​គ្រូ​បង្រៀន​គិត​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង?
ប្រសិនបើអ្នកខកខានវគ្គថ្ងៃនេះ
យើងមិនអាចកក់គ្រូនោះម្តងទៀតបានទេ។
សូប៊ីន។ ហេ!
ម៉ាក់ខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកមានគ្រូបង្រៀនទេ? គ្រូគណិតវិទ្យា?
តើគ្រូនេះជានរណា? ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើទេ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែ...
ក្មេងស្រី, ខ្ញុំត្រូវតែរត់។
- លាហើយ ស្អែកជួបគ្នា!
- អ្វី?
-លាហើយ Soo-bin
-លាហើយ។
ឈប់ជេររឿង!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ការ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​អ្នក
​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
នាងនឹងដឹងគុណយ៉ាងក្រៃលែង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានខកខានថ្នាក់ណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
Ro-mi អ្នកមិនមាន
វគ្គបង្រៀនទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្ប៉ាជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
ម៉ាក់សូម។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានគ្រូម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ សូម?
ហើយ​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
តើ​ថ្នាក់​គណិតវិទ្យា​របស់​អ្នក​នឹង
​ឡើង​ដល់​កម្រិត​ទីពីរ​ដល់​ពេលណា?
ម៉ាក់សូម។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់ Hwi-yeong។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​នាង​ជួយ​អ្នក​ចូល​ក្នុង
​ថ្នាក់​គណិតវិទ្យា​របស់​គាត់។
ទេ សូមកុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
កុំយឺតមួយនាទី។
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេលដប់នាទី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
អាគារនោះនៅ
ទល់មុខសាលារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិននៅសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំ​នៅ​សាលា។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេលា។
Gosh ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​រៀន​ជាមួយ​គ្រូ​នោះ
​បាន​ចូល​សាកល​វិទ្យាល័យ​ជាតិ​សេអ៊ូល។
ការមានអាជីពល្អ
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់នាង។
អូ​ទេ! ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទេ។
ហ៊ាន។
អ្នកម្តងទៀត?
បាទ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
អូ ត្រូវហើយ! ហេតើអ្នកទៅណា?
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
- កន្លែងណា? តើ​វា​ឆ្ងាយ​អត់?
វានៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងបង្វែរចំណុចនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
- ខ្ញុំខ្ចីនេះ!
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ហេ!
សុំទោស!
កន្លែងខ្ញុំពិតជានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺចូល
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំទៅសាលាណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជ្រើសរើសមេ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង
ហើយមានបំណងសម្រាប់ SNU ដូចក្តីសង្ឃឹមរបស់ម្តាយអ្នក...
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​តានតឹង
​ពី​គោល​ដៅ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំបានឮសិស្សទាំងអស់
ដែលអ្នកបានបង្រៀនកន្លងមក
បានចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ហើយ
​ថា​អ្នក​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្នាមប្រឡាក់​លើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ! Soo-bin អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីមួយ។
នេះ។
អូ ម៉ូតូខ្ញុំ...
អរគុណសម្រាប់កង់។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរលេង​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់ខ្ញុំ
​បន្ទាប់ពី​រំលង​ការ​សិក្សា​ក្រោយ​សាលា។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវទៅកន្លែងណាមួយប្រញាប់។
អរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វា​?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វា​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​នៅ​សាលា​ប្រសិន​បើ​មិន​យប់​នេះ​។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនមកទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមក
សាលារៀនរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសម្រេចចិត្តមិនមក។
ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​ស្រាវជ្រាវ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
បញ្ជីឯកសារយោងត្រូវការបន្ថែមទៀត
ជាងចំណងជើងសៀវភៅ និងឈ្មោះអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំបានសរសេរចុះអ្នកបោះពុម្ពផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់
តើសម្រង់នីមួយៗមកពីណា។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ពីមុន​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ធ្វើម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគួរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​យក​កង់​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យក្រុមរបស់យើងមានបញ្ហា។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកធ្លាប់លឺថាខ្ញុំជាមហាក្សត្រី
នៃការវាយតម្លៃការសម្តែងមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុមរបស់យើង,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរបង្ហាញខ្លះ...
នៅទីនេះ។
ភ្នែក។
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
ហេហេ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ហេ ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
អញ្ចឹង...
មួយកញ្ចប់នៃមួយថ្ងៃ, សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អរគុណសម្រាប់កង់របស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកពិតជា...
លួចនាឡិកាគ្រូ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន។
លាហើយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានលួចវា?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ហើយវាត្រូវតែមានហេតុផល
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពបែបនេះផងដែរ។
Hwi-yeong កំពុងសិក្សា។
ឪពុកអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អត់ទោស?
-ហេតុអីក៏ឈរយ៉ាងនេះ?
តើ​វា​នៅ​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​នៅ​កន្លែង​អង្គុយ​របស់​អ្នក​ឬ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសៀវភៅការងារ។
តើ​លទ្ធផល​ប្រឡង​ក្លែងក្លាយ​របស់​អ្នក​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
- គាត់ធ្វើបានល្អម្តងទៀត។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
កូន​ប្រុស​របស់​លោក Jo នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ។
Jo Sang-hun ។ នៅក្នុងថ្នាក់ទីមួយ។
បាទ Jo Sang-hun ។ ក្មេងឆ្លាតនោះ។
ប្រយ័ត្នក្មេងដូចគាត់។
ក្មេងដែលគ្មានអ្វី
ក្រៅពីខួរក្បាលល្អរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើ
ខណៈពេលដែលតស៊ូដើម្បីឡើងខ្ពស់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ច្រើន​ទេ។
ធ្វើ​បាន​ដូច​បង​ប្រុស​ធំ​មែន​ទេ?
យល់ព្រម។
បើក​ទ្វា។
បើក​ទ្វា។ បើក​វា!
បើកវាឥឡូវនេះ!
ហេ!
អ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
ក្នុងការណាត់ជួបជាមួយគ្រូ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​មួយ​ទល់​មួយ​ទេ។
តើ​អ្នក​បាន...
តើវាសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនេះ?
គិតពីថ្នាក់របស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខុស​ជាមួយ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកទី 28 ក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។ តើវាអាក្រក់ទេ?
កុមារផ្សេងទៀតដែលមានថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានសរសើរ
ហើយក្លាយជាមោទនភាពរបស់ឪពុកម្តាយ។
តើអ្នកដូចក្មេងផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកអាចចូល
សាកលវិទ្យាល័យណាមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល បានដែរឬទេ?
ដូចក្មេងទាំងនោះ?
Soo-bin តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា
​កន្លែង​ណា​ដែល​ពិបាក​នោះ​ទេ?
សង្គមនេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈរ
នៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមដូចគ្នានឹងបុរសដែរឬទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
មកពីគ្រួសារឪពុកម្តាយទ្រព្យសម្បត្តិ
និងការអប់រំដើម្បីមើលទៅ,
វត្ថុ​ទាំង​អស់​នោះ​រាប់
​ថា​ជា​អាវុធ និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកពិតជាខ្វះខាតអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកខ្វះខាត។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺការសិក្សា។
ខិតខំធ្វើការរយៈពេលពីរឆ្នាំ
ហើយចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល
ហើយអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំធ្លាប់សុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ពី​អ្នក​គឺ​ការ​សិក្សា​។
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំសុំរកលុយបានទេ?
មនុស្សស្រីមិនអាចរស់នៅដូចបុរសក្នុងសង្គមនេះទេ!
សូប៊ីន!
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងមួយរយដង!
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ទៅសិក្សា។
- តើប៉ាមកផ្ទះនៅពេលណា?
- ហេតុអ្វី? ចុះគាត់វិញ?
អ្នកហៅគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
ខ្ញុំ? ប្រហែលជាពេលឆមាសនេះចប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរៀនតិចជាង
ប្រសិនបើគាត់នៅផ្ទះ?
កុំលេងសើច។
កុំងូតទឹកយូរពេក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកងងុយគេង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកនៅម៉ោង 1 ព្រឹក
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ។
តើ​ម៉ូតូ​នេះ​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា?
វា​ជា​បំណែក​នៃ​សារធាតុ​ឥត​បានការ។
បញ្ជីឯកសារយោង រៀបចំឡើងវិញដូចនេះ!
នាងមានការសរសេរដោយដៃល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានលួចវា?
សម្រាប់ហេតុផលពីរ។
ដំបូងអ្នកហាក់ដូចជាបន្តិច
យឺតពេកក្នុងការលួចអ្វីមួយពីអ្នកដទៃ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង
​រក​ឃើញ​ការ​លួច​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកស្ទើរតែញញឹមម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Gosh តើខ្ញុំគួរទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ឈូ ជុន យូ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
ដើមឈើអាក្រាត
ប្រញាប់ឡើង Jeong-hu!
ថ្ងៃនេះម៉ាក់មិននៅផ្ទះទេ!
Jun-u ចាំខ្ញុំ!
បណ្ណាល័យ CHEONBONG
មិថុនា-យូ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
សម្រាប់ការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
ដើម្បី​អ្វី? អ្នក​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទៅថ្ងៃស្អែកទេ។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​ដែល?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សត្វតិរច្ឆាននេះកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហ៊វីយ៉ុង។
អ្វី?
- កុំបារម្ភ។
-អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហេ Jun-u ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
អរុណសួស្តី Hwi-yeong ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យសិស្សយឺតថ្ងៃនេះ
- ថែរក្សាថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
Jun-u មានរឿង ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ ទេ ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។ ម៉េច​ក៏
​រត់​ចេញ​ដូច​ម្សិលមិញ?
Hwi-yeong អ្នកអាចទៅបាន។ ហើយអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
-នៅ​ទីនោះ។
- អ្វី?
- វាជានាយករង។
ហេ មិថុនា--
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ការទូទាត់របស់អ្នកត្រូវបានទូទាត់។
សូមអរគុណ។
ហេ។
នៅជិតសាលារៀន។
ឥឡូវ​នេះ?
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
ហ្គីតា។
- អញ្ចឹង។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានសៀវភៅងើបឡើងវិញ។
សុំទោស ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហី-យ៉ុង?
ទស្សនវិជ្ជា, អក្សរសាស្ត្រ, ភាសាវិទ្យា
លិខិតសុំទោស
តើអ្នកអាចសរសេរវាជាមុនសិន
មុនពេលអ្នកសិក្សា?
ហើយក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
លេចឡើងជាតួលេខដ៏អស្ចារ្យ។
សូមបញ្ចប់ផ្នែកនេះនៅពេលក្រោយ។
-យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។
-អរគុណ​លោកគ្រូ។
- មានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ម៉េចមិនទៅស៊ីស្មៅ?
ដូចជាពពែ។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ទេ។
Da-huin មានភាពតានតឹងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នាងទទួលបាន 500 ក្រាម។
សេចក្តីល្អ ដា-ហ៊ិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់
​ការ​មើល​ទៅ​ស្អាត​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនរណាម្នាក់នោះទេ។ វាជា O-je ។
ប្រភេទ​ដ៏​ស័ក្តិសម​របស់ O-je គឺ
​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្គម​ខ្លាំង។
មែនហើយតើអ្នក...
ទេ កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Soo-bin, អ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់មើលទៅល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅពេលនេះ?
- អ្នកថ្មីមិនមកទេ។
-Choe Jun-u?
ចុះ​បើ​គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ឬ​អ្វី​មួយ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងផ្ទេរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញហើយ។
គាត់ពិតជាបុរសនៃពាក្យរបស់គាត់។
គាត់បានរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
តើអ្នកមិនគួរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
ហ៊វីយ៉ុង។
បាទ Chan-yeol អ្វី?
តើអ្នកថ្មីពិតជាចាកចេញមែនទេ?
តើគាត់មិនមកទេ?
Jun-u?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែប្រាប់យើង
ថាគាត់ពិតជាចាកចេញ។
Choe Jun-u អ្នកចាញ់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់យល់ពីខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមិនបានមកទេ។
អ្នក​បាន​មក។
បាទ។ អំពីបញ្ជីឯកសារយោង...
ដើមឈើអាក្រាត
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្នែកដែលបានលើកឡើងទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច ​រក​ឃើញ​ពួកគេ​មួយ​ចំនួន ​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ។
ព្រះអើយ! Choe Jun-u, កណ្តុរនេះ។
ផ្លាស់ទី។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកថ្មីគឺជាចោរ។
អីយ៉ា ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ថ្មី​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ។
ព្រះអើយ ចោរអើយ!
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ហេ នាឡិកាខ្ញុំនៅឯណា?
អូ នៅទីនេះ។
Jun-u តើអ្នកមិនផ្ទេរ
ទៅសាលាផ្សេងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
Gi-tae តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបើកសោរបស់ Jun-u ដោយគិតថាគាត់មាន...
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​សោរ​នេះ​បាន​ទេ
ព្រោះ​ជ្រុង​ម្ខាង​មិន​ស្រួល។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញ...
Gosh តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនចាំបាច់បើកវា
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​វា
​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​គាត់​ទេ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ទី​នេះ?
- អ្វី?
-ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែប្រាប់ Soo-bin ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រឹកឡើងយើងមិនឃើញអ្នកទេ
ដូច្នេះយើងគិតថា...
Gi-tae អ្នកត្រូវបានផ្តល់ព័ត៌មានខុស។
Jun-u នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ។
- បុរស។
-តោះ​ទៅ។ ពួកគេកំពុងមក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ចាកចេញពីសាលារបស់យើង រួចហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បែប​ណា​ដែរ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
លោក អូ ដោះស្រាយវាឱ្យបានល្អ
ដើម្បីកុំឱ្យវាចេញពីការគ្រប់គ្រង។
- សម្រាប់សិស្សរបស់យើង
- បាទ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយឡើយ។
- លោក។
- យល់ហើយលោក។
បាទ? សួស្តី Hwi-yeong ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​លោក សុន តាម​ទូរស័ព្ទ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
-ពិតទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។ ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
យកនាឡិកាទៅគាត់។
ហ៊វីយ៉ុង,
អ្នកគឺជាអ្នកចរចាដ៏ប៉ិនប្រសប់!
អូ របស់ខ្ញុំ។ គាត់គួរតែក្លាយជាអ្នកការទូត។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
មិថុនា-យូ។
វា​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
Hwi-yeong មិនដែលធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
គាត់ជាមោទនភាពរបស់សាលារបស់យើង។
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រៀប​ចេញ?
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​អ្នក​ណា​ដាក់​វា​ក្នុង​សោរ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ល្អណាស់ លោក សឺន បាននិយាយថា
គាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
គាត់មិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
Jun-u តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ...
ត្រូវបានលើកលែងទោស។
អ្វី...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ma Hwi-yeong ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលានេះ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។ ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកអស់ជួរហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
ត្រូវហើយ គ្មានអ្វីត្រូវរំពឹងទេ។
ពីមនុស្សដូចអ្នកមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងរៀន
អំពីឆ្នេរសមុទ្រនៃប្រទេសកូរ៉េ។
ដូចប្រិយមិត្តបានជ្រាបរួចមកហើយថា
ឆ្នេរនីមួយៗនៃឆ្នេរសមុទ្រទាំងបី
មានលក្ខណៈខុសៗគ្នា។
ទីមួយ
តើឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងកើតមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
វាសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
ចុះ
ឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងលិច និងខាងត្បូងវិញ?
ពួកគេមានភាពស្មុគស្មាញ។ ស្មុគស្មាញណាស់។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែជួរភ្នំទាំងអស់
ចង្អុលទៅ ...
បន្ទាប់មក អ្នកអាចឃើញវានៅទីនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បាទ។ តើវាជាអ្វី Hwi-yeong?
ពីការងារចុងក្រោយ...
កិច្ចការចុងក្រោយ?
មួយអំពីភ្នំភ្លើង?
នៅក្នុងករណីនៃ lava basaltic,
វាមាន viscosity ទាប
ដែលមានន័យថា វាមានជាតិទឹកច្រើន។
ដូច្នេះ ភ្នំភ្លើង basaltic
មានជម្រាលទន់ភ្លន់។
យល់ព្រម?
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះ ចូរយើងពិនិត្យមើល
សំណួរខាងក្រោម។
-ទៅ!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- លឿនជាងមុន!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
- រត់លឿនជាងមុន!
Jo Sang-hun នៅឯណា?
Sang-hun? គាត់នៅទីនោះ។
សង្សា! បាទ Sang-hun!
- ទៅក្រុម!
- លឿនជាងមុន!
- Jo Sang-hun ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
- មើលអ្វី?
ខ្ញុំលួចនាឡិកា។
- អ្វី?
-តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
-ទៅ!
-ធ្វើ​វា​ទៅ!
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះ ចូរយើងរៀន
- អំពី Ulleungdo និង Dokdo ។
- ហេ!
- អ្នកនៅទីនោះ!
- Ulleungdo គឺ...
- វាគឺជាអ្នកទើបនឹងកើត។
- កម្អែរចេញពី...
បុរសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ មិនមែនជាអ្នក
នៅក្នុងអាវយឺតពណ៌ស Jo Sang-hun ទេឬ?
ហើយមិនមែនជាអ្នកថ្មីមែនទេ?
- អ្នកថ្មី?
- វាគឺជាអ្នកទើបនឹងកើត។
បុរសៗ ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ!
-ទៅ!
-ធ្វើ​វា​ទៅ!
ហេ, Sang-hun រត់លឿនណាស់មែនទេ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​លឿន​បំផុត
​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
មែនទេ? គាត់លឿនណាស់។
ហេ មើល។
- តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
- តើខ្ញុំគួរយកដំបងទេ?
ហេ ឈប់។ ហេ!
- ហេ សាំង ហុន !
- ហេ!
អ្នកត្រូវហុចដំបងឱ្យខ្ញុំ!
ប្រុសៗ!
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើអ្នកឃើញខ្ញុំ
លួចនាឡិកាដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចរត់បានលឿនប៉ុណ្ណា?
ហេ តើ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អី?
គ្រូ PE កំពុងមើល។
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេ!
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំគួរតែទៅបញ្ឈប់ពួកគេ។
ទេ អ្នកមិនគួរទេ។ ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- បុរស, ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ហេ, Pil-sang និង Dong ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើវាទេ?
តើនោះជាអ្វីដែល Hwi-yeong ប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។
Hwi-yeong អ្នក​លេង​សើច​នោះ...
ហេ ជុន យូ!
យក popsicle ឱ្យខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់អ្នក!
ខ្ញុំចង់បាននំបញ្ចុក!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- យើងមិនប្រាកដទេ។
-ប្រុសៗ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ គ្រូ PE ។
គ្រូ PE បានឃើញយើង។
មិនអីទេប្រុសៗ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងនៅ។
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីពួកគេ?
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
មិនអីទេ Hwi-yeong
មិនអីទេ ទំព័របន្ទាប់។
ក្នុងរដូវរងា
ខ្យល់ត្រជាក់ពីស៊ីបេរី...
មក​នេះ។
ហេ!
អូហូ ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនណាស់។
ហ៊វីយ៉ុង។
អ្នក​ថ្មី​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​។
គាត់លឿនណាស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានឃើញទេ?
បាទ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ជើងខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំព្រោះតែអ្នក។
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេអ្នកថ្មី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ ហ្គោស។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​?
បាទ។
អ្នក​រត់​ជុំវិញ​វាល
​លឿន​ពេក​មុន​នេះ។ ស្អីហ្នឹង?
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​។
ដោយនិយាយថាពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីមួយដែលពួកគេបានធ្វើ។
នោះមែនទេ? តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ចង់ដឹងចង់ឃើញជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខឹង។
ការជិះជាន់ទាំងអស់បានធ្វើឱ្យអ្នកងាក។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ដើរចេញ ព្យាយាមមើលទៅ
ឡូយទាំងអស់។ ប៉ុន្តែអ្នកមិន!
ហេ!
មិថុនា!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​!
ខ្ញុំនៅមុខខ្លោងទ្វារសាលា។ ចេញ​មក។
សូប៊ីន!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-តោះ​ទៅ។
- តើយើងទៅណា?
-តោះ​ទៅ!
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រូផ្សេងទៀតទេ?
មួយទៀតហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅផ្ទះ Hwi-yeong?
Soo-bin យកវាទៅ។
ព្រះអើយ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
គេ​ជា​នរណា?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកស្រីផាក។
- "លោកស្រី Park"?
-ស្នាក់នៅ ឬមិនទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
យកវាឡើង។ ឥឡូវ​នេះ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកច្រើនណាស់រាល់ពេល?
- ចូលមក។
- យល់ព្រម។
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។
-ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
តាមទូរស័ព្ទ។
- គាត់នៅអាមេរិកចាំទេ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្ហាញភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលអាណត្តិមកដល់។
និយាយអីញ្ចឹង សូប៊ីន
អ្នកកាន់តែស្អាតទៅៗ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ពេលស្រីៗកាន់តែស្អាត
ក្មេងប្រុសមិនអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ពួកគេបានទេ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង Soo-bin ចង់ចូល
ថ្នាក់លោក Son ទេ?
បាទ។
មិនថាខ្ញុំមើលទៅពិបាកប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ហាក់​មិន​អាច​រក
​គ្រូ​គណិតវិទ្យា​ល្អ​ជាង​គាត់​ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក សុន
ហើយគាត់បាននិយាយថា យើងត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់និយាយបំផ្លើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងល្អគ្រប់គ្រាន់ នាងអាចចូលរួមបាន។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ
​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រលង​កម្រិត​មែន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ...
- សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ ...
- សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ?
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក,
លោក សុន នឹងមិនទទួលយកនាងទេ។ យើងដឹងរឿងនោះ។
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយលោក សុន។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
-ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
សួស្តីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Soo-bin និងម្តាយរបស់នាងនៅទីនេះ។
-តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
- សួស្តី Hwi-yeong ។
អ្នកបានក្លាយជាសង្ហាណាស់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវាថ្មីៗនេះ ...
ឆ្កេញី។
នាងគិតថានាងជាមហាក្សត្រី។
នាងគ្មានអ្វី
ក្រៅពីប្តី និងកូនប្រុសរបស់នាងទេ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
បើយើងជួបកាលពី២០ឆ្នាំមុន
នាងនឹងមិនហ៊ាន
និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
នាង​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​មួយ
​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឮ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
ហេ ភាពអាម៉ាស់មិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដោយគ្មានវិធានការពិសេសមួយចំនួន។
- អ្នកនឹងមាន ---
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សកំពូល
ដូច Hwi-yeong ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អង្វរ​ស្ត្រី​នោះ។
ហ៊វីយ៉ុង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​លោក សឺន ទៀត​ទេ
បន្ទាប់​ពី​នេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកគួរតែដោះស្រាយវា។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ...
"មនុស្សដូចអ្នក" ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ដោយនោះ?
នោះ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកផ្ទេរទៅសាលាណា?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅ Onyang ។ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
"មនុស្សដូចអ្នក" ។
មនុស្សដូចអ្នកគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
អ្នកកំពុងរស់នៅនិងដកដង្ហើម
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បន្ត​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្នកគ្មានសង្ឃឹមទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ ទោះ
​អ្នក​ដទៃ​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កើត​មក
ទោះ​បី​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្វាគមន៍​អ្នក​ក៏​ដោយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនៅមានជីវិត។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន
​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​បាត់​ខ្លួន​។
ហើយស្រវឹង
មនុស្សដូចអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អាណិតខ្លួនឯងអត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានសួររឿងមួយទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
ពេលណាដែលអ្នកចាកចេញ?
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ជួរ។
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បង្កើន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​ខ្ញុំ
ជាជាង​បាត់​បង់​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
ហ៊ានធ្វើអីហ្នឹង...
ដល់​ខ្ញុំ
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ទាំងអស់គ្នា?
- បាទ ម៉ាក់។
- តើអ្នកបានខ្ចប់របស់របស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែខ្ចប់ស្រាលសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ
ហើយ​យក​របស់​ដែល​នៅ​សល់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅសាលា
ដែលអ្នកនឹងទៅរសៀលនេះ
ហើយវាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ហើយនៅពេលអ្នកមកទីនេះ
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តោត
​លើ​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្អ​មួយ
​ហើយ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​មោទនភាព
ពេល​បាន​ជួប​ឪពុក​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ា?
តើ​គាត់​រស់នៅ​កន្លែងណា?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​រក្សា​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់រស់នៅ Pohang ឬអ្វីមួយ
ដោយសារតែការងាររបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Jun-u--
ម៉ាក់គិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា
គាត់រស់នៅទីណាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
តើផ្ទះរបស់គាត់នៅឯណា។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន។
ភាពក្លាហានក្នុងការជួបគាត់ម្តង
មុនពេលចាកចេញ។
បុរស​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ក្នុង​លោក​នេះ
​ដោយ​គ្មាន​ពរជ័យ។
Choe Myeong-jun ។
គេ​ជា​នរណា?
-សុំទោស...
- យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ជាមួយមីរបស់យើងនៅឡើយ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងដកចានចេញ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
យើងនឹងដាក់ចានចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
កុំអី...
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកផ្ទះខុស។
-ប៉ា!
- តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
ចៃដន្យ​អី
​អ្នក​ជា​លោក Choe Myeong-jun?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
យល់ព្រម។
ចៃដន្យ​អី
​អ្នក​ជា​លោក Choe Myeong-jun?
Choe Myeong-jun? ទេ
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
- បាទ។
- ហេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពឬអត់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។ នៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះ,
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ស្ត្រីនៅក្នុងទីក្រុងនេះកំពុង
ទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីជួបកូនប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ Hye-yeong ទេ?
នាងថែមទាំងបានធ្វើ
radish kimchi ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកមកដល់។
ចុះអ្នកនៅចាំ Seon-mi ទេ? នាង--
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
អ្វី?
សម្រាប់ការជួបបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​កុហក​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
គេ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែនៅ
ខាងអ្នកជានិច្ច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស
​ដោយសារ​លុយ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​…
ម៉ាក់។
យំទៀតហើយមែនទេ?
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំយំ?
យំមានន័យថាខ្ញុំបានបាត់បង់។
កុំឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនរត់
ចេញពីកន្លែងនោះទេ?
អ្នកមកទីនេះតាំងពីខ្ញុំមក។
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមរស់នៅដោយរីករាយនៅទីនេះ Jun-u ។
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
តាំងពីខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែមទាំងដែកឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
អ្នកកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ដើរចេញ ព្យាយាមមើលទៅ
ឡូយទាំងអស់។ ប៉ុន្តែអ្នកមិន!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​!
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​រត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​រត់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ប្រែ​ប្រួល​ឬ?
ហើយស្រវឹង
មនុស្សដូចអ្នក។
"មនុស្សដូចខ្ញុំ"?
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
ព្រោះតែខ្ញុំ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំអី ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំនៅលើគ្រែរួចហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយមិនទាន់ពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានរត់ចេញពីខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលនាងនៅក្មេងច្រើន។
នាងមិនបានរត់ចេញទេ។
កណ្តាល
D-19
បុរស ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
នៅក្នុងការប្រឡងចំអក Hwi-yeong...
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១...
លើប្រធានបទនីមួយៗ។
- អស្ចារ្យ!
- យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- ល្អណាស់!
- យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
- ម៉ា ហ៊ីវយ៉ុង !
- តើគាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
-ត្រឹមត្រូវ។
-Hwi-yeong។
- Ma Hwi-yeong ។
-ល្អ​ណាស់!
- អ្នកគួរតែនិយាយពាក្យពីរបី។
- សូមអរគុណលោកអូ។
- កុំនិយាយពីវា។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ដោយ​សំណាង
​លើក​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​បន្ថែម​ទៀត។
តោះលើកក្រោយធ្វើល្អទាំងអស់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ លើកដៃធំមក!
ឡូយណាស់!
Hwi-yeong កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនិយាយដោយសេរីជាគូ
រយៈពេលបីនាទី។
អ្នកដឹកនាំការសិក្សានឹង
ជ្រើសរើសដៃគូរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អផងដែរ។
មិនរត់ចេញ។ ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយបើកចំហអំពីពួកគេ។
-បាទ​លោក។
- ស្តាប់ទៅដូចជាមិនស្មោះត្រង់។
បើ​ការ​វាយ​តម្លៃ​សមិទ្ធផល​របស់​នាង
និង​ការ​ប្រឡង​ភាសា​អង់គ្លេស​ត្រូវ​ខូច​ខាត…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ។
សម្រាប់ Soo-bin មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ផ្ទេរ​មក​ទី​នេះ
ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់?
ត្រូវហើយ វាគ្រាន់តែជារបៀបដែល Jun-u គឺ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu