តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
ច្រើនជាងអ្នកជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
មិថុនា-យូ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
មិនដឹងការពិតនឹងត្រូវ
លាតត្រដាងទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា
Soo-bin នឹង​គិត​ដល់​អ្នក​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​នាង​យល់​ច្រឡំ
​ជុំវិញ​សារ​អត្ថបទ​សាមញ្ញ?
ដោយសារតែនាងមិនអាចទុកចិត្តអ្នក។
ការពិតដែលថាអ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា
ដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ
គឺតែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក Jun-u ។
អ្នកមិនសមនឹង Soo-bin ទេ។
មានអារម្មណ៍អត់...
សុំទោស Soo-bin?
អ្នកធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនមែន Soo-bin ទេ។
មនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកបានបើក?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់នាងដោយរបៀបណា?
ឈប់​និយាយ។ បិទមាត់របស់អ្នក Jun-u ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ឆោតល្ងង់។
អ្នក​គួរ​តែ​ជឿ​គាត់។
o-គឺ
តើអ្នកដឹងថា Jun-u រស់នៅទីណាទេ?
ចុះបើគាត់សួរ...
ចុះបើគាត់សួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ?
ទេ
-Choe Jun---
Jun-u ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេ ម៉ាក់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
តើវត្ថុទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្ហូប
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកធ្វើការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំកំពុងរៀនអាថ៌កំបាំងធ្វើម្ហូប នៅទីនោះ។
មេចុងភៅបានឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សិក្សា
​រហូត​ដល់​ការ​ជួសជុល​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​រួចរាល់។
មិថុនា-យូ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំកុហក។
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ។
កុំរំខានខ្ញុំ"
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកនៅផ្ទះ Chan-yeol ទេ?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ? ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Jun-u ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនទុកចិត្តអ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ព្រោះមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ទេ ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជាមុនសិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដោយសារតែ...
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ទេ។
ដើម្បីចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងចេញក្រៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
សូម​កុំ​ប្រើ​ពេល​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចំនួនសរុបនៃថាមពលមេកានិច
វត្ថុដែលផ្លាស់ទីនៅតែថេរ។
- តើអ្នកចូលចិត្តរទេះរុញទេ?
- បាទ។
Roller coasters គឺជាឧទាហរណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
នៃការផ្លាស់ប្តូរ
រវាងថាមពល kinetic និងសក្តានុពល។
ទោះបីរទេះរុញ
មិនមានម៉ាស៊ីនក៏ដោយ
វាអាចផ្លាស់ទីឡើងលើ និងចុះក្រោម។
-អរគុណដល់...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ... ការផ្លាស់ប្តូរថាមពល។
-គ្មាន​យោបល់។
ជារទេះរុញ
ផ្លាស់ទីចុះក្រោម
ថាមពលសក្តានុពលរបស់វាថយចុះ
ខណៈពេលដែលថាមពល kinetic របស់វាកើនឡើង។
សូម​មើល។
វត្ថុ​ទម្ងន់​១០​គីឡូក្រាម​ដេក​លើ​ដី...
សូប៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកុហកអ្នក។
ការខឹងនឹងអ្នកឥឡូវនេះ
មិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់
តាមទស្សនៈ
របស់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ ក្មេងប្រុសតូច Hwi-yeong ។
"ប្រហែលជាគាត់មិនអាចជួយវាបានទេ។"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្លួនឯង។
សូប៊ីន។
ហ៊វីយ៉ុង។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
អ្នក​ឱ្យ​គំនិត​មួយ​ចំនួន ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកធ្វើព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ...
ឬមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែថប់ដង្ហើមស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការរអិលនៅក្រោមរ៉ាដារបស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ល្អ​ជាង
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Jun-u ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនទាន់បានរៀបការ
ជាមួយ Gi-tae ទេ?
តើនាងអាចអត់ទោសឱ្យគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់បានជ្រើសរើសមិត្តភាពជាងស្នេហា។
មិត្តភាពអ្វី? ស្នេហាអ្វី?
គាត់ទើបតែសម្រេចចិត្តបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
ជាមេផ្ទះរបស់ Hwi-yeong ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំជាផ្លូវការទេ?
តើអ្នកទើបតែរកឃើញទេ?
យើងបានស្វែងរកអ្នក
ប៉ុន្តែយើងរកអ្នកមិនឃើញទេ។
វាចប់ហើយរវាងអ្នកនិង Jun-u មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
Gosh តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
នេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
-Hwi-yeong បានធ្វើអញ្ចឹង?
- បាទ។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ?
មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដូច្នេះ​?
ជាការប្រសើរណាស់, វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
និងក្មេងខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចយល់បាន។
គាត់ប្រហែលជាបាត់បង់ហេតុផល
មួយវិនាទី...
- អូ - ជេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាអាចកើតឡើង។
គ្រាន់តែទៅនិយាយរឿងជាមួយ Soo-bin។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
ដោយការវិភាគលើសលប់ ទេ...
- ភីល-ច្រៀង!
-Gosh, Pil-sang ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ទេ?
Pil-sang, Jun-u មានភ្នែក
នៅខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែឈប់មែនទេ?
Pil-sang ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
សូម​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ Ro-mi។
- ទៅសួរនាង។
- តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ ឬចេញទៅក្រៅជាមួយនាង?
ទាញយកភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
រ៉ូខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
- ទេ។
- កុំនិយាយថាមិនទាន់។
សូម​គិត​វា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ថ្ងៃ​សិន
​អំពី​ការ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​របស់​អ្នក ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមឆ្លើយ
មុនពេលបញ្ចប់ការធ្វើដំណើររបស់សាលា។
Gosh, Pil-sang គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Jun-u ការងារល្អ។
“ ទាញយកភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ»។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឈុត​មួយ​ពី​រឿង​ភាគ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំមិនអាចជឿខ្លួនឯងបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ? តើអ្នកបន្តទូរស័ព្ទទៅលោកគីម
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជីកអ្វី?
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលលេខម្តងទៀត។
លោក អូ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ?
សួស្តី
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​យក​វា​មក​ឲ្យ​ឆាប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្ភាសន៍​ការងារ។
អរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះដោយខ្លួនឯង
នៅពេលអ្នករវល់។
- ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការសម្ភាសន៍ត្រូវតែដំណើរការល្អ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
- ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
- ចាំ Ji-min!
-បាទ?
នៅថ្ងៃមុន
- បាទ ខ្ញុំបានហៅកាប៊ីនមកអ្នកនៅពេលនោះ។
ហើយបានយកកាបូបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ
ជាមួយអាហារ ឬភេសជ្ជៈ មិនចាំបាច់ទេ។
- ចុះ...
- ចុះ
កាហ្វេ​មួយ​ពែង?
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
មានថ្ងៃល្អ
នោះមិនមែនទេ។
អាហារ ភេសជ្ជៈ កាហ្វេ... គ្មាននោះទេ។
"ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក” ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺធំជាងនេះទៅទៀត។
នោះក៏មិនមែនអញ្ចឹងដែរ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
អ្នកហាក់ដូចជាមានការពិបាក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្យួរនៅទីនោះ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
អរគុណដែលបានយកកាបូបមកខ្ញុំ។ លាហើយ។
វាមិនចាំបាច់មានថ្ងៃនេះទេ។
Gosh, Dragonflies ។
បុរស ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះ។
អនុប្រធានថ្នាក់របស់យើង គំនិតរបស់ Jun-u
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​សិក្សា​ថ្នាក់​ទី​២។
លើកដៃធំមក!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំភើប?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹង...
ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ ចូរ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
និងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
រង្វាន់ទីមួយគឺម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់។
តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ប្រុសៗ!
គាត់ត្រូវតែចង់បានម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់...
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ប៉ា​អស់​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកសម្លៀកបំពាក់ចាស់?
ខ្ញុំបានបោះពួកគេចោលទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពួកគេ។
បន្ទាប់មកទិញមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ
​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំមើលពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសិក្សារបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន
ដូចនេះ។
សួស្តី?
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើវាជាសំលៀកបំពាក់ទៅសាលារៀនទេ?
- បាទ។
- គំនិតនោះគឺជា Jun របស់ខ្ញុំ
--- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតគំនិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាក្មេង
ដែលមិនខ្វល់នឹងការសិក្សា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ យើងអាច
ញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកញ៉ាំក្រៅគ្រប់ពេល។
ព្រោះ​មិន​អាច​ប្រើ​ដៃ​បាន...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ពេញ​និយម​ជាមួយ​បុរស
​កាល​ពី​ក្មេង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់។
វាជាឪពុករបស់ Jun-u ។ គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា? ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្រោយ​បែក​បាក់​គ្នា តើ​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ ?
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ពីរ​បី​នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជិត​ប៉ា​របស់ Jun-u ទេ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វី
អំពីសម្លៀកបំពាក់ទៅសាលារៀន?
គាត់មានសំលៀកបំពាក់របស់ឪពុកគាត់។
ខ្ញុំបានទុកមួយដើម្បីចងចាំគាត់។
ចងចាំគាត់ដោយ?
វាជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកពាក់ក្នុងថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់យើង។
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេត្រូវតែស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ ម៉ាក់?
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
អ្នកមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយលើវាទេ។
Soo-bin ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយនាង?
ទេ
ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែជួយ
ក្មេងៗរៀបចំសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ឡើងទៅសិក្សា។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ចុះបើឪពុកដឹង?
សួស្តីលោក Park ។ គឺខ្ញុំ Park Geum-ja។
ធ្វើឈុតសម្រាប់ Hwi-yeong ។
បាទ ល្អ រចនាប័ទ្ម retro ។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
-ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
មែនទេ?
Da-huin តើអ្នកទៅក្រេបទឹកឃ្មុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ប្រាកដហើយកុំធ្វើវាឱ្យលើស។
- រង់ចាំ។
Ro-mi ល្អមើល។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើមានអ្វីជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ហេ។ អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
Hwi-yeong, Jun-u, សូមធ្វើការរាប់ក្បាល។
- ប្រាកដ។
- ល្អ។
ល្អមើលណាស់លោកអើយ។
- ហេ មិនមែនជា Sang-hun មែនទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- គាត់មិនបានទៅសិង្ហបុរីទេ?
- អ្វី?
សួស្ដី។
Sang-hun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ។ ចង់ទៅ
លេងសាលាដែរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​ទូក Swan នៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី
​មក​ទីនេះ។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ហេ។
-សួស្ដី!
- សាំងហ៊ុន។
- ហេ!
យល់ព្រម។ តោះឡើងឡានក្រុង។
កុំឡើងលើឡានក្រុងរបស់ថ្នាក់ផ្សេង។
យល់ព្រម។ តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ទៅ។
Pil-sang,
គ្រាន់តែចាប់យកកន្លែងអង្គុយ។ ទទួលយកវា។
តោះ​ទៅ។
Jun-u អង្គុយនៅទីនេះ។
មើលមេធ្មប់នោះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ?
សូមបន្តធ្វើចលនា។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកផ្លុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
- តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
- ឆាប់?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? Sang-hun មិនបានផ្ទេរចេញទេ។
គាត់មិនដែលដាក់ឯកសារទេ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
-វា​ជា​ការពិត។
បាទ។
រំភើប​ណាស់
- បាទ។
- ហើយយើងបិទ។
កាន់តែមានចលនា។
- បាទ។
-ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយយើងបិទ។
ហើយយើងបិទ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំបានរំលងអាហារពេលព្រឹក។
ហេ។ ខ្ញុំមានអាហារ។
អ្នកធ្វើ? ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
មើលថាស្អាតប៉ុណ្ណា។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Jun-u តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។ យកមួយ Ro-mi ។
ហេ ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចគ្នា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ពួកគេគឺដូចគ្នា។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ពួកគេ​គឺជា។
នៅទីនេះយកនេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ឃើញទេ? ទាំង​នេះ​គឺ​ជ្រូក​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ចែករំលែកទាំងនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើពួកគេកាលពីយប់មិញ។
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំមិនមានគ្រាប់អង្កររបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
Hwi-yeong, Jun-u, ពិនិត្យមើលកុមារ។
- យកអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
- តើយើងយកសោពីណា?
នៅទីនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
អ្វី?
ដូច្នេះ តើនេះជាកន្លែងដែល Ro-mi និងខ្ញុំ
ស្នាក់នៅយប់នេះទេ?
យកកាបូបរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​មក។
កុំរំភើបពេក។
ខ្ញុំមិនបានមកព្រោះតែអ្នកទេ។
កុំញញឹម។ ផុក។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
មើលនេះ។
វាមិនល្អនោះទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងពាក់អាវទាំងអស់នៅពេលណា?
ខ្ញុំអាចពាក់វាបានទាំងអស់។
តើអ្នកបានយកប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែតុបតែងជាមួយគាត់។
គាត់កំពុងដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញអ្នក។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
យើងក៏មិនបានដែរ។
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ជ័យ​បួ​ង
សូម​អញ្ជើញ​មក​សាល​ធំ ។
សូមស្វាគមន៍
ដំណើរកម្សាន្តវិទ្យាល័យ ឈឿនបុង
ប្រាំ!
-ប្រញាប់!
- Chan-yeol!
បាទ យើងបានធ្វើវា។
មិនអីទេ អ្នកចេញហើយ។
ដាច់ដោយឡែក។ ម្តងទៀត។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ចាប់ផ្តើម!
ពីរ!
មនុស្ស​ពីរ​នាក់!
អ្នក​ដែល​នៅ​ឯកា សូម​ដើរ​ចេញ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត​នេះ​។
មិនអីទេ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកណានៅតែឈរ?
សួស្តី
ដា-ហ៊ិន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកទាំងអស់។
អូ-ជេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួកនេះ។
នេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហេ។ តើអ្នកអាចចែចង់
មនុស្សប្រុសម្នាក់ៗដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ដា-ហ៊ិន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដោះ
មួក...
ហេ Ro-mi ។
អូនតូច...
-ប្រុសៗ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ហេ!
-តោះ​ទៅ!
-រ៉ូមី!
-បញ្ឈប់​វា!
ផ្លាស់ទី!
ហេ កាត់វាចេញ។
- ហេ!
-បញ្ឈប់​វា!
ចាំ​បន្តិច។ ដល់​ម៉ោង!
-មក​ទីនេះ!
- វាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហេ ឈប់។
- សូម​បញ្ឈប់​វា​!
- ហេ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
ប្រុសៗ តោះទៅញ៉ាំបាយ។
- ទេ។
Da-huin បើកទ្វារ។
វាជា O's ។
កុំបើកវា។
ដា-ហ៊ិន។
ដា-ហ៊ិន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ចុះបើ O-je ជាប់
ក្នុងស្លាបស្រីៗ?
ដា-ហ៊ិន។
សុំទោស អូអ្នក
ដូច្នេះ - អ្នក។
សូប៊ីន។ តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
- ខ្ញុំអាចយកវាឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្មទៅប្រទេសជប៉ុន។
មិនអីទេ មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ។
- លាហើយ។
-លាហើយ។
សុង-ហ៊ុយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថា Soo-bin កំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលា។
ម៉េចក៏នាងត្រជាក់ដាក់ខ្ញុំម្ល៉េះ?
បីថ្ងៃជាប់គ្នា?
កូនស្រីមិនដូចនាងទេ។
អូ នេះ
- ជំរាបសួរលោកស្រី Yoon ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិនមានការលែងលះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកដឹងថារយៈពេលនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ Soo-bin។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Soo-bin នឹងយល់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅ
រដ្ឋនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលឯកសារឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? ទៅរៀបការជាមួយ wench?
សុង-ហ៊ុយ។
សូម​ឈប់​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ឥឡូវ​នេះ។
ធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយដ៏កក់ក្តៅ
នៅចំពោះមុខ Soo-bin,
និងគូស្នេហ៍
នៅចំពោះមុខអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ការសំដែងដែរ។
អ្នកណាថាខ្ញុំចូលចិត្ត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលែងលះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះគ្នាទេ
រហូតដល់ Soo-bin ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
ឈប់ប្រើ Soo-bin ជាលេស។
ម៉េច​មិន​អង្វរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​មក​វិញ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកពូកែ
ជាងអ្នកដទៃ
ហើយធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំឈឺហើយហត់នឿយ។
អង្វរអ្នកណា? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកទេ?
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ដែលខ្ញុំបានរក
ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេឥឡូវនេះ?
វាគឺជាអ្នកដែលគួរតែ -
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​ជាង​នេះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលអ្នករស់នៅ
ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​ដែល​ឆ្លាត​តិច
និង​មាន​សមត្ថភាព​តិច​ជាង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ហេតុអ្វីសួរថាដឹងហើយ?
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បើអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងលែងលះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ... ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងលោកស្រី យុន
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ដា-ហ៊ិន។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង Ro-mi ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​នាង?
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលនាងទេ។
ហើយអំពីមួក
Ro-mi ទើបតែយកវាពីខ្ញុំ។
នាងតែងតែធ្វើដូចដែលនាងពេញចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ស្រី​ឯ​ទៀត​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនៅជិត។
ពិតទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជាងគេទេ?
- អ្វី?
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
វាជាគ្រូបង្រៀន PE ។
នោះគឺនៅជិត។
- ដា-ហ៊ិន។
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក, O-je ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើរតាម Hwi-yeong
ហើយបារម្ភពីអ្វីដែលគាត់គិត។
ជឿថា
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់។
ហ្គីតា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា
​ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ So-ye ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​បែប​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ So-ye ។
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចាប់ពីពេលនេះតទៅ So-ye ។
ត្រូវប្រាកដថាថ្នាក់នីមួយៗយក
អាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈរបស់ពួកគេ។
- ថ្នាក់ទីមួយ។ នៅទីនេះ។
- យកមួយប្រអប់។
ហ៊វីយ៉ុង។
ខកចិត្តទេដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផ្សព្វផ្សាយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេវតាអ្វី។
តើខ្ញុំអាចសងគុណគាត់ដោយរបៀបណា?
តោះសប្បាយណាស់មិត្តអើយ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Soo-bin នៅតែមានពេលវេលាដ៏លំបាក។
ហ៊វីយ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមុន។
មិន​អី​ទេ។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើងដុតសាច់។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានវីឡាមួយនៅ Santa Monica ។
សាន់តាម៉ូនីកា? អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំចាំថាបានជប់លៀងសាច់អាំង
នៅសួនច្បារនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី​ការ​លេង​សើច
​នៅ​ក្នុង​វីឡា​របស់​អ្នក​នៅ Santa Monica ផង​ដែរ?
មិនជួយអ្វីទាំងអស់?
ហេ Ro-mi ។ អ្នកគ្រាន់តែជា
អ្នកកុហកធំ មែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកគឺជា
នាយកមន្ទីរពេទ្យ Jaeyoung ទេ?
ហេ។
មក​នេះ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកបើកបររបស់នាយក។
ម៉េចហ៊ាននិយាយកុហកបែបនេះ?
អ្នកស្ទើរតែបញ្ឆោតអ្នកម្តាយទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកធ្វើដំណើរទៅបរទេស
សម្រាប់សន្និសីទគ្រប់ពេលវេលា។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ក៏​កុហក​ដែរ​ឬ​?
Pil-sang នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។ ទៅនាង។
អ្វី?
គាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យ Ro-mi អាម៉ាស់ទេ។
Seo-jin កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
- និយាយជាមួយនាងនៅពេលផ្សេងទៀត។
- លែងខ្ញុំទៅ
កំប្លែងមែនទេ?
ឪពុករបស់នាងមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ហេ!
ឪពុករបស់នាងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- អ្វី?
- លើកចុងក្រោយដែលម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ
នាងត្រូវបានព្យាបាលដោយឪពុករបស់ Ro-mi ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្កើត​ឈុត​មួយ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ?
កាត់វាចេញ Da-huin ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជានាយកមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្អាត និង​ឆ្លាត
​ដូច​ប៉ា​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ច្រណែន​ខ្ញុំ
ហើយ​ច្រៀង​សរសើរ​ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំខុសទេ?
- អ្នកមិនគួរកុហកទេ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានបោកបញ្ឆោតទេ។
បន្ទោសខ្លួនឯងដែលកុហកខ្ញុំ។
រ៉ូខ្ញុំ!
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
មានបបរខ្លះ។
សូមទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
-យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
យុនអ៊ូ។
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពីរបីថ្ងៃទៀត
នៅពេលអ្នកត្រលប់ពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចជិះកាប៊ីន។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការឃើញអ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
សូមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់​គឺ...
ស្តាប់ការពិត! ហើយយើងបិទ!
អញ្ចឹង...
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជីតា! តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Gi-tae!
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
បុរសៗ សួរគាត់ថាអ្នកចង់បានអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានបាត់ខ្លួនមួយភ្លែត
មុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ So-ye ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មកចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគួរឱ្យធុញណាស់បើគ្មានអ្នក។
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
តោះ​ទៅ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ចូល​រួម​ស្តាប់​សេចក្តី​ពិត​របស់​យើង។
រឿង​ដ៏​អាម៉ាស់​បំផុត
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
ត្រលប់ទៅសាលាបឋមសិក្សា
ខ្ញុំ​លូក​ខោ​ក្នុង​ថ្នាក់​ម្ដង។
- ថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំ។
-ថ្នាក់​ទី​ប្រាំ?
-ពិតទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
- ហ្គោស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាំ​បន្តិច។ វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ចម្លើយ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​មនុស្ស
​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ស្រឡាញ់​?
តោះបន្តទៅមុខទៀតបងប្អូន។
ហេតុអ្វី? តោះស្តាប់ចម្លើយរបស់គាត់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះបន្តទៅមុខទៀត។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រ៉ូខ្ញុំ!
-រ៉ូមី!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វី? ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទុកឱ្យ Ro-mi តែម្នាក់ឯង។
- មិនអីទេ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកធ្វើវា។
Pil-sang, ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកកុហកធំធាត់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងចូលរួម
ក្នុងហ្គេមនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធ។
- ដា-ហ៊ិន។
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយ។
- ហ្គោស។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូប៊ីន។
សូប៊ីន!
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Jun-u ទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ត្រង់។
តើ​អ្នក?
ឆ្លើយភ្លាម!
អញ្ចឹង។
មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
- ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ!
ហ្គោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
នាងគឺជាអ្នកសង្គមពិតប្រាកដ។
ក្រោយ​រង​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ...
Chan-yeol ។
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមការពារនាងទៀតទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កុំព្យាយាមការពារខ្ញុំម្តងទៀត។
Gosh តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។ លំហាត់ប្រាណជើង។
នាងរំខានណាស់។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ជុន-យូ
Soo-bin គេង​ឱ្យ​តឹង។
- ហ្គោស។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Pil-sang សូម​កុំ។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- កុំចេះតែ!
គេ​ជា​នរណា? ឆាប់​ឡើង!
-ឆាប់​ឡើង!
-សូម​ឈប់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
តើ​អ្នក​មិន​អាច​គេង​លក់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Ro-mi តើអ្នកកំពុងយំទេ?
យំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ថា​ជា​អ្នក​សង្គម​វិញ។
ដូច្នេះអ្នកមានមនសិការ។
Seo-jin ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ
បំភ្លេច​នាង។
ហេ!
វិទ្យាល័យ ឈឿនបុង
យល់ព្រម។ បន្ទាប់គឺមកពីថ្នាក់ទីបី។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ខាង​ក្រៅ Yoo Pil-sang។
-ចេញ​មក!
- ចុះដុង?
តើគាត់បានចូលរួមនៅនាទីចុងក្រោយទេ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​បំផុត
​នៅ Cheonbong High,
Yoo Pil-sang ។
- អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
ទីមួយ នាយករងរបស់ Cheonbong ។
-តោះ​ទៅ។
- ហេ។
- តើអ្នកភ័យទេ?
- ទេ នោះមិនមែនទេ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារាគ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទាប់។
សង្កត់វាចូល។ អ្នកអាចធ្វើបាន។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលច្រៀង។
អ្នកអាចច្រៀងបានមែនទេ?
អ្នកសុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកល្អ។
សំណាងល្អ។
ដុង។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់គឺ Go Dong ។
ទីបំផុតគាត់នឹងឡើងឆាក។
- សូមលើកដៃធំមក!
- ចេញមកដុង!
ចេញ​មក!
-ប្រញាប់​ឡើង!
-ចេញ​មក!
ដុង!
- តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
- ម៉េចមិនចេញមក?
-Go Dong កំពុង​តែ​មក ---
ចេញ​មក Dong!
ហេតុអ្វីបានជា Jun-u ចេញមក?
- គឺ Jun-u ។
- នោះមិនមែនជា Dong ។
-គឺអ្នក Jun-u?
- គឺ Jun-u ។
- អ្វី?
- Jun-u? ហេតុអ្វី?
-ហេតុអ្វី Jun-u...
- នៅកន្លែងរបស់ Go Dong
-Choe Jun-u នឹងឡើងឆាក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-យល់ព្រម។ ផ្តល់ដៃកក់ក្តៅដល់គាត់!
- បាទ។
មិថុនា!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
រាំដើម្បីយើង!
ពីឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
នាងមករកខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ចិត្ត​ញាប់​ញ័រ​របស់​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំពណ៌នាវាដោយរបៀបណា?
អ្នក
លួចបេះដូងខ្ញុំ
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា
រុក្ខជាតិមួយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារុក្ខជាតិ
នៅលើ windowsill តូចរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់ក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចង់បានអ្វីក៏ដោយ។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
ស្នាមញញឹម និងការប៉ះរបស់អ្នក។
ហើយមើលអ្នកពេលអ្នកគេង
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពិរោះណាស់!
អត់ទោស! អ្នកនៅក្នុងអាវឆែក...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំអន់ចិត្តអី
ក្នុងនាមជាគ្មាននរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារុក្ខជាតិ
នៅលើ windowsill តូចរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់ក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចង់បានអ្វីក៏ដោយ។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
ស្នាមញញឹម និងការប៉ះរបស់អ្នក។
ហើយមើលអ្នកពេលអ្នកគេង
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
រាំក្នុងរាត្រីអតីតកាល
Pil-sang, មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្ត,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Pil-sang ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ទាំងស្រុងទេ,
ដូច្នេះឈប់សុបិន្ត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
កុំព្យាយាម។
អ្នកអាចសាកល្បងរយៈពេល 10, 20, 100 ឆ្នាំ...
អត់ទេ ទោះជួបគ្នា
ក្នុងជីវិតមួយទៀត
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ហ្គីតា។
សូមបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
អ្វី?
បែកគ្នា​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តស្អប់វា។
ហ៊វីយ៉ុង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតបន្តិច...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកធ្វើវាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ឬមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអារម្មណ៍នោះជាអ្វីទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Jun-u យកអ្វីចេញពី
ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
នៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ? ច្រានចោល!
តើយើងនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែច្រើន,
ហើយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
កុំខ្វល់ពី Jun-u
ហើយសម្រាកដោយសន្តិភាព។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។ ខ្ញុំ​រីករាយ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក
តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំបន្តសម្លឹងមើលកញ្ចក់។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំមើលទៅរំភើបណាស់។
ដូច​ជា​វាយ​សក់​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទាញ Soo-bin
ចេញពីក្រុមមេរៀនឯកជន។
-លោកស្រី ឧទ្យាន។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីប្រមាថ Hwi-yeong ទេ?
ខ្ញុំបានសុំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យដកអ្នកចេញពីក្រុម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ជួប​អ្នក​រាល់​វគ្គ
​នឹង​ពិបាក​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
បុរស អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមែនទេ...
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ក៏​ដោយ នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស។
ម៉េចមិនចូលទឹកខ្លះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ហេ! ហេ ប្រញាប់។
មក​ទីនេះ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu