មិថុនា-យូ។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជានាយករង!
ទ្វារខាងក្រោយពិបាកបើកណាស់។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​សាលា​ផ្សេង​ទេ?
អ្នកកំសាកតូច។
របាយការណ៍​ថ្នាក់​សិស្ស
តើនេះជារបៀប...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកចាកចេញ?
មក​នេះ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
មក​ទីនេះ។ តើអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តោះលើកដៃធំ
ទៅ Choe Jun-u ដែលបានត្រលប់មកវិញហើយ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ Jun-u ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញ។ តើអ្នកបានកុហកទេ?
អ្នកដឹងទេ វាមិនត្រជាក់ទេក្នុងការរត់ចេញ។
Jun-u អ្នកអាចទៅអង្គុយនៅកៅអីទទេនោះ។
នេះឯងទៅ Hwi-yeong។
- សូមអរគុណ។
- អបអរសាទរ។
ឈូ ជុន យូ
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែទទួលបាន
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលជាមុនសិន។
គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​សំណាង​ដែល
​បាន​ប្រលង​កម្រិត​លោក សឺន។
វាគឺដោយសារតែការថើបរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកថែមទាំងបានយកផ្កាម្តាយរបស់ Hwi-yeong ទៀតផង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការថើប?
ខ្ញុំអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
ឲ្យតែកូនស្រីខ្ញុំទៅ SNU។
អ្នកឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តកម្រិតកាន់តែប្រសើរ។ យល់ទេ?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
"ខ្ញុំនឹងទៅ
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល"។ និយាយ។
យូស៊ូប៊ីន! អ្នកអាចធ្វើបាន Yoo Soo-bin!
ហេ JEONG-HU។ តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
សូមអបអរសាទរ
សាលាដែលត្រូវបានកែលម្អច្រើនបំផុត
តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
កំពុងរត់ចេញ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ជាការពិតណាស់វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាស្តាប់ទៅមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំធុញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រសើរឡើង។
Hwi-yeong កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ដរាបណាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
វារំខានពេកហើយ។
"កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ"?
អា​អត់ពូជ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូប៊ីន។
ចុះអក្សរសិល្ប៍
---Jun-u ។
ការស្រាវជ្រាវលើបញ្ជីឯកសារយោង
ដែលអ្នកបានធ្វើ វាជាការល្អ។
យើងបានបញ្ចប់កិច្ចការនេះ សូមអរគុណ។
តើអ្នកទើបតែបានបញ្ជូនកិច្ចការទេ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញឯកសារមួយចំនួនសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
សូមអរគុណ។
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកដាក់វា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
-តោះ​ទៅ។
- អ្នកអាចទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់ទីប្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
និយាយអញ្ចឹង នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អផងដែរ។
មិនរត់ចេញ។
ឈូ ជុន យូ
ខ្លាំងណាស់
ល្អ
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាការផ្ទេររបស់ Jun-u
មានលក្ខខណ្ឌ។
នៅពេលដែលគាត់មកទីនេះ។
ដើម្បីចាកចេញប្រសិនបើគាត់ចូលរួម
ក្នុងឧប្បត្តិហេតុផ្សេងទៀត។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រូវចាកចេញ
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងម្តងទៀត។
- ម៉េច?
- អ្នកគួរតែមកជាមួយវា។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហ៊វីយ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមដេញ Jun-u ឱ្យឆ្ងាយ?
គាត់នឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ទោះបីជាអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
គាត់គ្រាន់តែចូលតាមផ្លូវ។
គ្រប់ពេលវេលា។
នោះមិនមានន័យថាវាមិនអីទេក្នុងការកុហក។
"បំណែកនៃសំរាម"?
តើអ្នកមិនគួរហៅខ្លួនឯងថា?
គាត់រំខាន។
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានទេនៅពេលនេះ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ជុងហ៊ូ ហេតុអ្វីអ្នកមិន
លើកទូរស័ព្ទ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយ...
ហេ ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ វាមិនខូចទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំទើបតែសន្សំលុយខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
-យល់ព្រម។
មិថុនា-យូ។
បាទ?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
តើ​មាន​ការ​លំបាក
​ឬ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
- ទេ។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេ ចាំ។ អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទាន់បើកចិត្ត
ឱ្យខ្ញុំនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ
កុំទុកវាចោល
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយបើកចំហអំពីពួកគេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍
ជីវិតច្រើនជាងអ្នក មែនទេ?
បាទ​លោក។
"បាទ​លោក។" ស្តាប់ទៅដូចជាមិនស្មោះត្រង់។
- កណ្តឹងទើបតែបន្លឺឡើង។
-ខ្ញុំ​ដឹង។
តើខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
មើលថែខ្លួនឯងបាន។
S/S SEASON បញ្ចុះតម្លៃ 30%
កុំអោយឱកាសនេះកន្លងផុតអោយសោះ!
រដូវ...
30% បិទ
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ បញ្ឈប់​វា។
ម៉ាស់ខ្យល់ត្រជាក់ពីស៊ីបេរី
ប៉ះពាល់ដល់យើងក្នុងរដូវរងារ។
ក្នុងរដូវក្តៅ...
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានលួចលុយនោះ។
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ។
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង។
មិថុនា-យូ។
Jun-u ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
- ខ្ញុំ...
-យល់ហើយ Ro-mi?
- បាទលោកស្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
នៅទំព័រ 68,
មានបញ្ជីនៃម៉ាស់ខ្យល់
ដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រទេសកូរ៉េ។
ម៉ាស់ខ្យល់ស៊ីបេរី
ប៉ះពាល់ដល់យើងក្នុងរដូវរងារ
ចំណែក​ឯ​ម៉ាស់​ខ្យល់​ត្រូពិច​តាម​សមុទ្រ
​មាន​ឥទ្ធិពល​មក​លើ​យើង​ក្នុង​រដូវក្តៅ។
នៅពេលដែលម៉ាស់ខ្យល់ត្រូពិចសមុទ្រ
ជួបនឹង Okhotsk High ។
ពួកគេបង្កើត ...
- ល្អណាស់!
- ថ្ងៃសុក្រ?
- ហេ មក។
-ចេញទៅ។
វារញ៉េរញ៉ៃក្តៅនៅទីនេះ។
មិនអីទេប្រុសៗ។ ថ្នាក់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
Pil-sang លែង Chan-yeol ។
Gyu-nam, បំបែកពួកគេ។
Da-huin ដល់ពេលទៅសាលាហើយ។
អ្នកតែងតែងងុយគេង
ព្រោះអ្នកស្រេកឃ្លានខ្លួនឯង។ ដាហ៊ិន!
Soo-bin ដាស់នាងឡើង។
ប្រុសៗ តោះរៀន។
បុរស។
Pil-sang, លោក Oh នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកអូ។
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​លើ​សៀវភៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ កុំ​បារម្ភ។
អញ្ចឹង។
ថ្ងៃនេះយើងនឹង...
ហ្គីតា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និង Jun-u ប្តូរកន្លែងអង្គុយ។
- អត់ទោស?
- ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទាំងពីរចង់បង្កើត
អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាមួយគ្នា
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ Hwi-yeong បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយនៅទីនេះ។
Gi-tae ពិត​ជា​ Minion របស់ Hwi-yeong។
ប្រធាន​ថ្នាក់​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ?
- បាទ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោក អូ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាចេញ
នៅពេលក្រោយ យើងប្តូរកៅអី។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ថ្នាក់ សូម​ប្រាកដ​ថា
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​បាន​រីក​រាយ​ស្មើៗ​គ្នា។
-បាទ​លោក។
- ល្អ។
តើយើងបានគ្របដណ្តប់រហូតដល់ទំព័រ 40 លើកមុនទេ?
យល់ព្រម។ ទំព័រ 40...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ
​ប្តូរ​កន្លែង​អង្គុយ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងប្រសើរជាង។
មក ជីតា។ តោះធ្វើអី?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះផង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
សូមបង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
-បាទ លោក អូ។ ខ្ញុំនឹងប្តូរ។
- អស្ចារ្យ។
Jun-u ប្តូរកៅអីជាមួយ Gi-tae ។
- ហ្គីតា។
-បាទ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក ជាការពិត។
មិនអីទេប្រុសៗ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណា ...
យល់ព្រម។ មួយភ្លែត។
គាត់​ហាក់​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
Gosh Oh Han-gyeol ហាក់ដូចជា
ឆ្ងល់ទាំងស្រុង។
មានរឿងអីជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រវើរវាយ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​របស់​ពួក​គេ ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ត្រឹមត្រូវ។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
លោក អូ និយាយអំពី
ការវាយតម្លៃសមត្ថភាពភាសាអង់គ្លេសរបស់យើង...
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងអំពីជួរ
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តស្តាប់ទេ។
តាមពិតទៅ...
-គ្មានផ្លូវទេ! ហេតុអ្វី?
- ហ៊ឹស នាយករង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគឺជាការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
តើការធ្វើតេស្តស្តាប់មិនជំនួសវាទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន។
ការធ្វើតេស្តស្តាប់មិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីវាយតម្លៃដំណើរការរបស់អ្នកនោះទេ។
យើងចង់ក្លាយជាមនុស្សដើម ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើការ
សាកល្បងនិយាយដោយសេរីជំនួសវិញ។
- ទេ។
-គ្មានផ្លូវទេ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
-ទេ!
តើប្រធានបទនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រធានបទនឹងជា...
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
-Gosh, របៀបដើម។
- ខ្ជិលណាស់។
- សេចក្តីល្អ។
វាពិតជាដើមណាស់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវានឹងរួចរាល់។
អ្នកនឹងនិយាយដោយសេរីជាគូ
រយៈពេលបីនាទី។
អ្នកដឹកនាំការសិក្សានឹង
ជ្រើសរើសដៃគូរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
អ្នកមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
ខ្ញុំ?
- រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
- ស្ងាត់។
អូ Han-gyeol ស្ងប់ស្ងាត់។
សម្រាក។ ជឿជាក់...
និងប្រកបដោយគុណធម៌។
មើល គាត់កំពុងញញឹម។
អូ គាត់ពិតជាចាញ់មែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើង​ត្រូវ​រក
​នារី​ស្អាត​ម្នាក់​ឱ្យ​គាត់​ឆាប់ៗ។
មក​ដល់​ហើយ។ គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ការវាយតម្លៃនេះគឺ
មិនសំខាន់សូម្បីតែ។
- លោក។
- បាទ។
តើ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​មិន​បាន​ដាក់​គម្រោង​ថវិកា​ឬ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់...
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រធានថ្នាក់របស់អ្នក
បានបញ្ជូនវានៅព្រឹកនេះ។
-Hwi-yeong បានធ្វើ?
- បាទ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវលិចទឹក ប៉ុន្តែ Hwi-yeong
ថែរក្សារឿងបែបនេះ។
ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
ក្នុងការប្រឡង និងបង្កើនមធ្យមភាគ
ហើយថែមទាំងមើលថែ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូជំនួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែជាឆ្នាំសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេ វីយ៉ុង។ មានរឿងអី?
លោក អូ.
អំពីការធ្វើតេស្តនិយាយដោយសេរី...
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា
ប៉ុន្តែបីថ្ងៃនឹងមិនមាន
ពេលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សិស្សដទៃទៀតទេ។
លើសពីនេះ ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
ក៏ជិតមកដល់ដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសាកល្បងផងដែរ។
បំពេញកិច្ចការ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
- នោះហើយជារបៀបដែលការវាយតម្លៃដំណើរការ។
- ត្រូវហើយ។
នៅតែ អ្នកគិតថា វានឹងប្រថុយប្រថាន
ក្នុងការបែងចែកជាគូដោយចៃដន្យមែនទេ?
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កំណត់ត្រាសិក្សារបស់យើង។
Hwi-yeong អ្នកនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
មិនថាដៃគូរបស់អ្នកជានរណានោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ បើអ្នក
ដែលមិនពូកែភាសាអង់គ្លេស
អាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ យល់។
អូ Hwi-yeong ។
មួយវិនាទី។
អញ្ចឹង...
មកទីនេះមួយវិនាទី។
ចំពោះផែនការថវិកាថ្នាក់។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការសរសេរ និងបញ្ជូនវា។
វាជាការល្អ
ប្រសិនបើអ្នកបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំអំពីវាជាមុន។
នាយកសាលាបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ
ព្រោះអ្នកជាគ្រូជំនួយរបស់យើង។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក អូ កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​យក​ការងារ​ច្រើន​ជាង​នេះ
​នឹង​មាន​រឿង​ច្រើន​ទៀត។
ដើម្បីឱ្យអ្នកបំពេញគ្រូរបស់ពួកគេ
នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
- បាទ ប្រហែល។
- ត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង តើពេលណាទើប
គ្រូនៅផ្ទះរបស់គេមកវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សួស្តី​លោក។ តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ អរគុណអ្នក។
កន្លែង​នេះ​ដូច​ជា​សណ្ឋាគារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
-Hwi-yeong ធ្វើបានល្អមែនទេ?
- បាទ។
អំពី​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​មើល​បន្តិច​មុន​នេះ ...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ទៅ​ជា​ល្អ​ឬ​អត់?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណលោក ម៉ា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ញ៉។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ទៅ​រៀន
​ដើម្បី​ប្រឡង​ទេ។ អ្វី? និយាយដោយសេរី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
វាតែងតែជាគ្រូអសមត្ថភាព
ដែលខ្នះខ្នែងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​ថា​លោក​អូ​មាន​សមត្ថភាព​គួរ​សម
​តើ​អ្នក​គិត​ទេ​?
យល់ព្រម។
Gosh អ្នកថ្មីថ្មោងនោះ។
តើគាត់នឹងនៅទីនេះទេ?
- មកពីគាត់លួចនាឡិកា?
- បាទ។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
យើងគ្មានផ្លូវដឹងទេ។
តើ​យើង​អាច​ជឿ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេបានរកឃើញនាឡិកានៅក្នុងសោររបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកភាគីគាត់?
-ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
- អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ខាង​គាត់​ទេ។
ហេ ដា-ហ៊ិន វាជាអូជេ។
វាជា O's ។ អូបាទ។
ហេ អូ អ្នក។
នៅទីនេះ។
មិនមានកៅអីនៅសល់ទេ លើកលែងតែនៅទីនេះ។
អ្វី? យើង​បាន​រក្សា​កៅអី​របស់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយនៅទីនោះ?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នកណាខ្វល់?"
នាងនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកចូលចិត្តបាល់បោះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំក៏ពូកែខាងវាដែរ។
អ្នកដឹងទេ ថ្នាក់របស់យើងគឺដូចជា ...
ក្រុមហ៊ុន​មួយ។
លោក Hwi-yeong ជាប្រធាន
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតគឺជាកូនរបស់គាត់។
ពេល​គាត់​ក្រោក​ឡើង​ហូប​បាយ​រួច
ពួកគេប្រហែលជានឹងក្រោកឡើងជាមួយគាត់។
វាមិនកំប្លែងទេ?
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលបុរសគឺអ្នកដឹង។
ពួកគេតែងតែចង់សម្រេចចិត្តថា
អ្នកណាខ្លាំងជាងអ្នកណា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- អ្វី?
- ចុះអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចង់ឃើញមុខអ្នកណាតូចជាង?
អញ្ចឹង... គ្រាន់តែ...
"គ្រាន់តែ"?
គ្រាន់តែ...
បុរសបាល់បោះដ៏ស្រស់ស្អាត?
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​បុរស​បាល់បោះ​រូប​ណា​ស្អាត?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
ហេ Jun-u ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាព
នៅសាលាមុនរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ពូកែ
រឿងជាច្រើនក្រៅពីរឿងនេះ។
Sang-hun តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើងកំពុងញ៉ាំ។
បោក។
សុំទោស អូអ្នក
ញ៉។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​និយាយ​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​សណ្តែក​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់និយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បន្ថយល្បឿន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​មែន​ទេ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំអាចប្រាប់ Jun-u ។
អំពី​អ្វី?
មើលបុរសម្នាក់នេះលេងល្ងង់។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នក​គួរតែ។
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយ។
សុង-នាង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
- អ្វី?
- នៅពេលអ្នកសើចបែបនេះ
វាពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី,
ប៉ុន្តែធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
វាយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តំណាងរបស់ក្មេងស្រី និងតំណាងរបស់បុរស
នឹងលេងរ៉ុកក្រដាស-កន្ត្រៃ។
ភាគី​ចាញ់​ដាក់​ឈ្មោះ​មុន
ហើយភាគីឈ្នះជ្រើសរើសពួកគេ។ យល់ព្រម?
- ហេ។
មានបុរសច្រើនជាងក្មេងស្រី។
-នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
- សំណាងអាក្រក់។
- បុរសដែលនៅសល់អាចផ្គូផ្គងបាន។
- ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
ឥឡូវនេះ ចាប់ផ្តើម!
- អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
-សំណាងល្អ។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ថ្ម, ក្រដាស,
-កន្ត្រៃ!
-បាទ!
- ល្អណាស់!
- ទៀតហើយ!
ឆាប់​ឡើង។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
វា​មិន​អី​ទេ។
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
យល់ព្រម។ បុរសៗ យក
ក្រដាសមួយសន្លឹក ហើយដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់គឺ So-ye ។
សូម​មើល។
ស្គរសូម។
ហ្គីតា?
អ្នកមានសំណាងណាស់។
គាត់ពិតជាពូកែភាសាអង់គ្លេសណាស់។
-បន្ទាប់ Da-huin ។
-បន្ទាប់។
ហេ។ តើអ្នកមិនទៅអធិស្ឋានទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ក្នុង​ថ្នាក់​ហាត់​ប្រាណ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
ហើយបានចាប់ដៃគូជាមួយ Pil-sang ។
បន្ទាប់មកកុំ។
នរណាម្នាក់ក្រៅពី Pil-sang ។
ហេ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកដែរ។
- ដូច្នេះអ្វី?
- ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
តើ Pil-sang ម្តងទៀតទេ?
- អូបាទ។
- អូ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង Da-huin ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់។ រ៉ូ-មី។
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកទទួលបានអ្នកណា? រ៉ូ-មី!
-គេ​ជា​នរណា?
- ភីល-ច្រៀង!
ឱ!
បាទ!
- ហេ!
-រ៉ូមី!
រ៉ូខ្ញុំ!
នោះ​នឹង​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់!
យល់ព្រម Chan-yeol ។
វេនរបស់ Chan-yeol ។
ហ៊ាន។
វាអាក្រក់ណាស់។ អ្នកទៅមុន។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមុន។
រូបរាងប្លែក។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
យកវា។ ខ្ញុំមានច្រើន។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការកែច្នៃឡើងវិញ
ក្នុងថ្នាក់នេះ?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ
​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​និយាយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​?
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកណារើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់រើសខ្ញុំទេ។
ឈូ ជុន យូ
ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំរើសគាត់
ហើយ គាត់លេងពិបាករកមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​លេង​ពិបាក​រក​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ថ្មី​ពេក​ដើម្បី​សុំ​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ
​ដោយ​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ខ្ញុំក៏មិនមានពេលឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Jun-u តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
អ្វី? អញ្ចឹងម៉េច...
ល្អ
បន្ទាប់មកគិតអ្វីសម្រាប់ពេលនេះ
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវធ្វើតេស្ត។ យល់ព្រម?
លាហើយ។
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានបើកវា?
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងបើកវាចូល។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ សូមឆ្លងកាត់វាទៅមុខ។
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរក្នុងការសរសេរឈ្មោះ?
ប្រញាប់​ឡើង។
Jun-u គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់ថែមទាំងចេះប្រើលេខកូដសម្ងាត់ទៀតផង។
អំពីបញ្ជីឯកសារយោង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់ផ្នែកដែលបានលើកឡើង...
ហេ វីយ៉ុង!
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា? យើងជាដៃគូ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដំបូងយើងទៅហាងអាហារសម្រន់
ហើយនិយាយពីលើឡាតេមួយពែង។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស្គ្រីបនៅថ្ងៃស្អែក
រួមទាំងរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទន្ទេញវា។
តោះទៅពិនិត្យទាំងអស់គ្នា
នៅថ្ងៃប្រលង។ លាហើយ។
ហេ។ តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបចំសម្រាប់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
ហេ វីយ៉ុង។ ហេ!
អរគុណ!
ជំរាបសួរ។
Yeong-bae ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
នាងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
- ម៉ាក់។
- អ្នកមកធ្វើការយឺត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់តែងតែយឺតប្រាំនាទី។
Jun-u អ្នកគួរតែដឹងប្រសើរជាង។
អ្នកកំពុងត្រូវបានបង់សម្រាប់ការនេះ។
អ្នកគួរតែមកដល់
យ៉ាងហោចណាស់ 15 នាទីមុន
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើការ។
ម៉ាក់ មានអីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្បែរ​នោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចុះ​មក។
ពេលនោះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅផ្ទះទទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
ម្ចាស់​ប្រាប់​ថា​អាច​ទៅ​បាន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​នាង​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់។
- នេះឆ្ងាញ់។
- តើមែនទេ?
មានខ្លះ Jun-u
ហេ!
អ្នកមិនព្យួរក្បាលរបស់អ្នកនៅសាលាទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ហេតុការណ៍​មើល​នោះ តើ​អ្នក​ឬ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ល្អ ការពិតតែងតែត្រូវបានលាតត្រដាង
នៅថ្ងៃណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនបានឮពីក្មេងៗ
ពីសាលាមុនទេមែនទេ?
ចុះ Jeong-hu វិញ? ស៊ីនជុងហ៊ូ។
គាត់មិនហៅអ្នកទេ?
ទេ
អញ្ចឹងគាត់មិនគួរទេ
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ
ដោយសារតែគាត់។
Jeong-hu មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
-អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Jeong-hu ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីថ្ងៃនោះ ...
វាមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌ណាស់។
និងការខកចិត្ត។
ម៉ាក់។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនយំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែ...
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំជាប់ក្នុងអ្វី
ដែលមិនចាំបាច់។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
កុំយំ។
ម៉ាក់។ អ្នកមកព្រោះបារម្ភ
ពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ។
- ទេ។
- មកកុំកុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
តោះ​ញាំ។
ទាំងនេះពិបាកណាស់។
SON JAE-YEONG គណិតវិទ្យា
អ្នកគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក Soo-bin ។
អ្នកគួរតែទៅ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងយឺត។
ឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពាក់សក់របស់អ្នកដូចនេះ។
ដូច្នេះមនុស្សអាចមើលឃើញថ្ងាសរបស់អ្នក។
- ដូចនេះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- ទេ វាមើលទៅល្អជាងនេះ។
-ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
អូតើនាងមកពីថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
សួស្តី ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Jun-u ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងប្រញាប់បន្តិច ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
លាហើយ
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គាត់មានរូបរាងល្អ។
គាត់ជាបុរសដែលបានផ្ទេរមកសាលារបស់យើង។
- ម៉ាក់។
-Gosh នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
កាបូបរបស់នាងមើលទៅពិត។
កាបូបនោះក្លែងក្លាយ។
នាងត្រូវតែខ្មាស់អៀននៅពេលនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សគ្រប់គ្នាអនុវត្តនៅជុំវិញ
ក្លែងក្លាយសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាមួយពិតប្រាកដមានតម្លៃ
ជាង 10 លានវ៉ុន។
តើនាងមានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនាងពិតជាម្តាយរបស់គាត់មែនទេ? នាងនៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះ​ទៅ។
ក្មេងប្រុសនេះសង្ហាណាស់។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សង្កាត់នេះពិតជាសម្បូរណាស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាអន់ភាសាអង់គ្លេសណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Hwi-yeong ។
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
គាត់និយាយថាគាត់រីករាយដែលគាត់បានជួប
ដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
O-je បាននិយាយថា។
ស្ងាត់។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ឬអ្វី?
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្វី? អញ្ចឹង...
ម៉ាក់ឯងមិនមកសាលាមុនទេ?
នាងចង់មើលជុំវិញ
សាលាមួយចំនួន។
Gosh, ម្តាយរបស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា
​សម្រាប់​ការ​ប្រលង​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​ដោយ​សេរី?
ជាមួយ Jun-u ។
អូ ត្រូវហើយ។
ព្រះអើយ នេះពិតជារំខានណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយ Pil-sang ដោយរបៀបណា?
Jun-u ក៏មិនមែនជាដៃគូងាយស្រួលដែរ។
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
មិថុនា-យូ។ តើអ្នកអាចផ្ញើ
ប្រាំប្រយោគជាភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
អ្វីក៏បាន។
ហេតុអ្វី?
"ហេតុអ្វី?"
វាជាការធ្វើតេស្តកម្រិត។ ដើម្បីដឹងថា
អ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេសកម្រិតណា។
នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក?
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកប្រើភាសាអង់គ្លេស។
សម្រាប់​ជា​ឯកសារយោង។
Yeong-bae ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
លាហើយ
រង់ចាំ។
តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
សរសេរប្រយោគខ្លះជាភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
សរសេរ...
នឹង​ហើយ។ ប៉ា?
ហេ ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
Jun-u?
របស់ខ្ញុំ...
Ma Hwi-yeong?
Choe Jun-u?
សូមស្វាគមន៍--
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនិយាយដោយសេរី។
ដូច្នេះ។
នោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
Soo-bin ស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលជាភាសាអង់គ្លេស។
ប្រសិនបើការវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់នាង
ការប្រឡងភាសាអង់គ្លេស។
ហើយ​កំណត់ត្រា​សិក្សា​ត្រូវ​ខូច​ខាត
​ដោយ​សារ​អ្នក តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
សម្រាប់ Soo-bin មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះនាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សម័យនេះឯងមិនកោសខ្លួនទេ?
អ្វី?
អ្នកកោសខ្លួនឯងនៅលើកដៃ
នៅពេលអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
សម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន។
សូមស្វាគមន៍។
ហេ វីយ៉ុង។
ខ្ញុំបានជួបបុរសនៅ Byeongmun High ។
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
"អញ្ចឹង"?
យ៉ាងម៉េច?
ហេ។
ពិនិត្យបរិមាណ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចយើងទេ?
- ផ្តល់ឱ្យយើងបន្ថែមទៀត។
-សំ​លាប់​គាត់​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចទៀត!
- យើងត្រូវការច្រើនជាងនេះទៅទៀត!
- អញ្ចឹង...
ពួកគេនឹងថែរក្សាវា។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
Jun-u ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ល្អ​ណាស់។
ចុះការប្រឡងក្លែងក្លាយវិញ? តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមបង្វឹកការសិក្សា។
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគ្រូល្អៗ
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូលរួមដោយមិនបាច់ធ្វើតេស្តកម្រិត។
ពិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយ។
អរគុណច្រើន Hwi-yeong
ខ្ញុំនឹងខំរៀន។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ម៉ាក់...
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងដេកលក់។ កុំដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
អូតើអ្នកទៅថ្ងៃទេ?
- បាទ។
-ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ទេ
-សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
-ត្រឹមត្រូវ។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
សម្រាប់ Soo-bin មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះនាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ ក្មេងតូច?
តើខ្ញុំគួរជឿមួយណា?
ជុន យូ យ៉ាងម៉េចហើយ?
តោះជួបគ្នា។
ហេ តើអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង។
ឈូ ជុន យូ
ហ្គោស។ Jun-u មនុស្សល្ងង់នេះ...
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកប្រើភាសាអង់គ្លេស។
សម្រាប់​ជា​ឯកសារយោង។ ជុន យូ?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
HWI-YEONG
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការវិនិច្ឆ័យដោយសំណួរនោះ
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកប្រហែលជាមិន
មានអារម្មណ៍ល្អទេ Hwi-yeong ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ត្រូវហើយ លោក សឺន បាននិយាយអ្វី?
អំពីការធ្វើតេស្តកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក​មិន​ទាន់​និយាយ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេលនោះខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លងទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់នឹងខឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ឈូ ជុន យូ
Jun-u ឯងមានរឿងអី?
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកសរសេរជា
ភាសាអង់គ្លេសប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលសុបិនរបស់អ្នក។
ជាភាសាកូរ៉េ។
សុបិន្ត?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ? ដើម្បីដេកជាមួយភ្លើងបិទ។
"ដេកជាមួយភ្លើង"?
គេង?
ហ្គោស។ ក្មេងប៉ុណ្ណា។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
វិទ្យាល័យ ឈឿនបុង
តើអ្នកអាចជឿថា
Son Heung-min ត្រូវបានបណ្តេញចេញសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអាជ្ញាកណ្តាលត្រូវបានសូកប៉ាន់។
ដោះស្រាយ។
អ្វីដែលជាការប៉ុនប៉ងដ៏សោកសៅ។
- តើក្មេងថ្មីលេងបាល់ទាត់ទេ?
- អ្នកណាដឹង?
- គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចលេងបាន។
- តើយើងគួរសួរទេ?
Soo-bin ស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលជាភាសាអង់គ្លេស។
ប្រសិនបើការវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់នាង
ការប្រឡងភាសាអង់គ្លេស។
ហើយ​កំណត់ត្រា​សិក្សា​ត្រូវ​ខូច​ខាត
​ដោយ​សារ​អ្នក តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
មែនទេ? នោះជាសិទ្ធិ។
ទេ អ្នកមិនហ៊ានទេ។
មិនចាំបាច់និយាយជាមួយលោក សឺន ទេ
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​លើ​ការ​សាកល្បង​នោះ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
កុំបារម្ភអី Soo-bin
អ្នកនឹងមិនបរាជ័យទេ។ អ្នកតែងតែធ្វើបានល្អ។
ហេអ្នកថ្មី!
គាត់មិនដែលឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកលេងតំណែងអ្វី?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយ Jun-u
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយសេរីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំជំពប់ជើង។
Jun-u?
ហេ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហេអ្នកថ្មី! តើអ្នកលេងតំណែងអ្វី?
- គ្រាន់តែជាអ្នកចាំទី, punk!
- គាត់កំពុងរត់ម្តងទៀត។
ហេ! អ្នកផុក។
សូប៊ីន។
ស្អីហ្នឹង?
សុបិន្តរបស់អ្នកគឺចង់ដេក
ជាមួយភ្លើង?
-តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
- មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ...
ដៃគូភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- អ្វី?
- ខ្ញុំធុញថប់នឹងភាសាអង់គ្លេស
ហើយខ្ញុំគ្មានសុបិនទេ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ថ្នាក់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ
ហើយ​យក​ដៃ​គូ​ថ្មី។
ហេ។ អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
អ្នកបានផ្ញើអត្ថបទចម្លែកនោះមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
បន្ទាប់ពីមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្វី?
ចម្លែក?
ដូចជា ការវាយតម្លៃការអនុវត្ត អក្សរសិល្ប៍ ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ផ្ទេរ​មក​ទី​នេះ
ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​កាតព្វកិច្ច​មួយ​ចំនួន
ចំពោះកុមារដូចខ្ញុំ។
អរគុណ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរ peas នៅពេលនោះ?
តើអ្នកមិនមានន័យថា...
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​គូរ​រឿង​បែប​នោះ​រហូត
​ចេញ​ពី​ទម្លាប់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Kim So-wol គឺជាកវីម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
អំពីទម្រង់នៃកំណាព្យ។
- កំណាព្យនេះគឺជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អបំផុត។
- សណ្តែក?
តើអ្នកកំពុងឃ្លានសណ្តែកទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់កំណាព្យនៅលើចំហៀង
វាមើលទៅដូចជាភ្នំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកវីមានបំណង។
សម្រាប់អត្ថបទបន្ទាប់...
បើក្រឡេកមើល...
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកសរសេរជាភាសាអង់គ្លេសសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញវាចោល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ទៅបន្ទប់ទឹក។
សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដេក​លក់
​ក្នុង​បន្ទប់​ងងឹត​ដែល​បិទ​ភ្លើង។
ជារឿយៗខ្ញុំត្រូវដេកតែម្នាក់ឯង
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំដេកជាមួយភ្លើង
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្មោចឆៅ ខ្មោច និងបិសាច
នឹងវាយប្រហារខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបិទភ្លើង។
ហើយខ្ញុំនៅតែដេកជាមួយភ្លើង។
មិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចខ្មោចទេ...
យល់ព្រម Soo-bin ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយអង្គុយចុះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការលើភាសាអង់គ្លេសទេ?
នៅហាងអាហារសម្រន់ក្រោយសាលា?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការនិយាយដោយសេរីទេ?
-ទេ!
-បាទ!
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរដៃគូបានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំពូកែភាសាអង់គ្លេស។
មិននៅសាលាទេ។ ក្រោយរៀននៅសួន?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​សម្រាប់​ការ​និយាយ​ដោយ​សេរី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
-យល់ព្រម។
-ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ!
- លាហើយ។
សំណាងល្អ។
ល្អ ដូច​អ្នក​ចង់បាន។
ជំរាបសួរ លោក សុន។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
លទ្ធផលតេស្តកម្រិតរបស់ Yoo Soo-bin?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកមិនទៅបណ្ណាល័យទេឬ?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។
ហេ កុំរុញ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើបេះដូងខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំខឹង។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា Jun-u?
សួស្តី?
សូមអភ័យទោស មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
គាត់នៅទីនេះ។
ជុងហ៊ូ។
មិថុនា-យូ។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ឃើញទេ? គាត់​បាន​មក។
គាត់បានព្រងើយកន្តើយនឹងការហៅរបស់យើង ប៉ុន្តែគាត់បានមក
ភ្លាមៗ នៅពេលដែលមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់បានទូរស័ព្ទមក។
Jeong-hu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ខក​ចិត្ត​ដែល​គាត់​មិន​អី​ទេ
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រត់​មក​ទីនេះ?
ហេ។ អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នាបន្តិច។
- ហេ។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
- គាត់កំពុងចាកចេញ។
ហេ Jun-u! តើអ្នកមិនទៅប្រយុទ្ធទេឬ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
- អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនបាន។
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ​ថា​អ្នក​ឆ្កួត?
- អ្នក wimp ។ អ្នកចាញ់។
– ឯង​អៀន!
មិត្តអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ!
មកទីនេះ។
ឥឡូវអ្នកបានផ្ទេរទៅ
សាលាល្អ អ្នកមិនត្រូវការមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​នឹង​គ្រាន់​តែ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង, ហា?
បញ្ឈប់វា។
អ្នក fuck ។
អ្នកពិតជាគួរតែ
ផ្តោតលើការសិក្សាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំជាប់ក្នុងអ្វី
ដែលមិនចាំបាច់។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
មក​ដល់​ត្រង់​នេះ​ឯង​អើយ!
កុំធ្វើដូចអ្នកល្អ
ជាងយើង ហើយប្រយុទ្ធ!
មិត្តរបស់អ្នកនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ស្នាក់នៅចុះ។
មិថុនា-យូ។
- ខូចវា។
- Jun-u!
ផ្លាស់ទី, អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងយើងទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
រត់ទៅ Jun-u!
- ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
- តោះចេញពីទីនេះ។
ហេ! បើយើងចាប់អ្នក ឯង
ស្លាប់ហើយ ជុងហ៊ូ!
ប្រញាប់ឡើង Jeong-hu!
ថ្ងៃនេះម៉ាក់មិននៅផ្ទះទេ!
Jun-u ចាំខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ
​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
បន្ទាប់ពីចាកចេញបែបនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅកន្លែងផ្សេង
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
កុំលេងសើច។
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាក៏ដូចគ្នាដែរ។
សម្រាប់​អ្នក​ចាញ់​ដូច​យើង​គឺ​វេទនា
​មិន​ថា​ទៅ​ណា​ទេ។
Jeong-hu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនេះ?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
ឈូ ជុន យូ
តើអ្នកគិតថាស្លាកឈ្មោះថ្មីនិងឯកសណ្ឋាន
នឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក?
មិនដែល
ជីវិតរបស់យើងរញ៉េរញ៉ៃ
តាំងពីកំណើតមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
ហេ ជុងហ៊ូ។
ហេ។
ម៉ាក់។ តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះដែរ?
មកដល់ផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជូ ជុនយូ។ មិថុនា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខ្លាចហើយ។
ហេ ជុងហ៊ូ។
ពេលនេះអ្នកមិនខ្លាចភាពងងឹតទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំតែងតែចង់ដេក
ដោយបិទភ្លើង។
តោះគេង។
អ្នកកំសាក។
ឈូ ជុន យូ
ត្រូវហើយ វាគ្រាន់តែជារបៀបដែល Jun-u គឺ។
អ្នកបង្កបញ្ហា គ្មានការទទួលខុសត្រូវ
និងអស់សង្ឃឹម។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា Soo-bin ។
- អូខ្ញុំ។
- ហេ សូប៊ីន!
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
យូស៊ូប៊ីន! មកទីនេះសម្លាញ់។
អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​សម្រាប់​ថ្នាក់​របស់​លោក សឺន។
មក​នេះ។ ពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។ និយាយ​ថា​សួស្ដី។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- សួស្តី។
- សួស្តី Soo-bin ។
Soo-bin សូមអបអរសាទរ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- បាទ សូមអបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានព្យាយាម
ប៉ុន្តែ Hwi-yeong ក៏ខ្វល់ខ្វាយ
ពីអ្នកដែរ។
Soo-bin ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Hwi-yeong ផងដែរ។
នាងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំរីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
- អូ។ របស់ខ្ញុំ
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅស្ងៀម។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អូ ក្មេងប្រុស។
- នៅទីនេះ។
- បាទ ខ្ញុំឃើញហើយ។
Gosh អ្នកអាចបានរងរបួស។
- តើអ្នកអាចលើកជើងរបស់អ្នកបានទេ?
-យល់ព្រម។
- តើអ្នកអាចលើកជើងម្ខាងទៀតបានទេ?
នាងខំប្រឹងណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។
សូប៊ីន!
អូ របស់ខ្ញុំ។ កញ្ញា យ៉ុន សុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេ។ ម៉េច​ក៏​ទៅ​ចោល​បែប​ហ្នឹង?
អ្នកគួរតែអង្គុយហើយនិយាយ។
តើអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់នាងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដល់​ថ្នាក់​លោក​សឺន
​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ទេ
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់ Hwi-yeong។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​អី​ទេ​នៅ​ពេល​ប្រឡង។
វាមិនមែនដោយសារតែ Hwi-yeong ទេ។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកដឹងថាជំនាញគណិតវិទ្យារបស់អ្នក
មិនទាន់ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​កំពូល​ក្នុង​គណិតវិទ្យា​។
ម៉ាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី SNU
ហើយធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនល្អ?
ពេល​ឃើញ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
​នារី​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា...
អាម៉ាស់។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកណាធ្វើអោយខ្ញុំបែបនេះ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បង្កើត
​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​មោទនភាព​ដូច​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​អ្នក​បម្រើ?
កាត់ភាពមិនសមហេតុសមផលហើយចេញមក។
ទេ
ចេញ​មក។
នាងហៀបនឹងណែនាំគ្រូបន្ថែម
សម្រាប់មុខវិជ្ជាផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
-ចេញ​មក។ ស្តាប់ខ្ញុំ!
- ទេ។
-ចេញ​មក។
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ប្រយ័ត្ន។
អូ​ទេ។ នាងមានការឈឺចាប់ពេលមករដូវធ្ងន់ធ្ងរ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
នាងបានរត់ចេញពីថ្នាំរបស់នាង។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
- នាងត្រូវតែមានភាពរសើប។
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
- បាទ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅពេលនេះ?
អ្នក...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
អ្នកមិនមានឆ័ត្រមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំដើរ
បែបនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
អ្វី?
ទេ អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នក​ក៏​ចាកចេញ​ដូច​មុន​ដែរ
បន្ទាប់​ពី​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កុំដើរក្នុងភ្លៀង។
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វាពិតជាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកសើមនៅក្នុងភ្លៀង។
វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​មិន​សួរ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដើរ​លេង​បែប​នេះ?
​ថា​ម៉េច​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ?
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបាំងមុខនេះ?
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមក្មេងប្រុសឬអ្វី? មក​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ជួប
គ្រូនៅផ្ទះមុនរបស់ Jun-u ។
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាសុបិនរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- ហាសិបដង?
- តើអ្នកចង់បានដប់ទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមាន
អារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ?
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
Shin Jeong-hu! Jun-u ឈប់ Jeong-hu ។
ជុងហ៊ូ ជីវិតរបស់យើង
មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu