មានទឹកខ្លះទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហេ! ហេ ប្រញាប់។
មក​ទីនេះ!
វាត្រូវតែជាមេផ្ទះរបស់យើង។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាល្អទាំងអស់។
មិថុនា-យូ។
ម៉ាក់។
មក​នេះ។
ដូច្នេះ... អ្នកទាំងពីរគឺ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
​ពី​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​លើក​មុន?
តើអ្នកទាំងពីរ...
- អ្នកដឹង ...
- បាទ។
បាទ យើង...
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Yoo Soo-bin ។
បាទ សួស្តី។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នក,
សូប៊ីន។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានទេ ...
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ត្រូវហើយ។ ហើយរឿងមួយចំនួន
ក៏បានកើតឡើងថ្មីៗនេះផងដែរ។
សូមអបអរសាទរប្អូនៗ!
សូមអបអរសាទរ Jun-u ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មែន​ទេ?
មែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរយ៉ាងធំធេងចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
សូមអោយខ្ញុំមើលអ្នកផង Soo-bin ។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់ Jun-u ។
អរគុណដែលបានក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់ Jun-u ។
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំហែក?
ហ្គោស។
សឹងមិនជឿថាស្រីស្អាត
ដូចបងជាសង្សាររបស់កូនប្រុសខ្ញុំពេលនេះ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចគ្នា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ម្តាយរបស់ Soo-bin ក៏
មិនស្រួលជាមួយវាដែរ។
តែបើគិតទៅ
វាគ្រាន់តែជាការងារអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ការ​មិន​ធ្វើ
​អ្វី​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ជួសជុល​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែគិតបន្ថែម
អំពីវាតាមទស្សនៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ហើយប្រសិនបើ Soo-bin ជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ...
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​វា​ទេ​?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា វាប្រហែលជា
ពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តបើកឡាន ធ្វើម្ហូប និងសម្អាត។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅយកម្តាយរបស់ Soo-bin ។
-យល់ព្រម។
នាង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ​មែន​ទេ?
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
លាក់វាពីនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំដឹងអំពីវា
នៅពេលដែលនាងមិនដឹង។
យើងនឹងប្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនភ្លាមៗទេ។
មែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែកុំចំណាយពេលយូរពេកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនឹងដំណើរការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព ម៉ាក់។
-ខ្ញុំ​នឹង។
- ល្អ។
លាហើយ។
ជាថ្មីម្តងទៀត សូមអបអរសាទរយ៉ាងធំធេង
ចំពោះអ្នក Jun-u ។
ស្នេហ៍ដំបូងរបស់កូនប្រុស!
អូ! នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
លាហើយ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
អ្នក​មិន​អាច​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
​ព្រោះ​យើង​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​រក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
តើ​ការ​ហៀរសំបោរ​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ទាំងស្រុង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។ ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ
ហាងងាយស្រួលព្រោះខ្ញុំបារម្ភ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើការសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនស្រួលជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេជាមួយវា។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថានាងនឹងក្លាយជា។
និយាយអីញ្ចឹង ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
នាងដូចជាក្មេងស្រី។
មែនទេ?
ម៉ាក់គិតថាយើងគួរតែប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលនាងដឹង
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកមិន
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់។
តោះ​ទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការដើរលេងខ្ញុំ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នក។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
-យល់ព្រម។
ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
លាហើយ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-ខ្ញុំ​នឹង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​បណ្ណាល័យ​ដោយ​សារ
​ការ​វាយ​តម្លៃ​ការ​អនុវត្ត។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកបើកបរ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
- ហេ។
- ហេ អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះអ្វីដែលចម្លែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា MA HWI-YEONG នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី​បី
​បាន​កំណត់​ថ្នាក់​របស់​គាត់
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី Hwi-yeong ពិត​ឬ​ទេ?
CHAN YEOL៖
តើនេះជាពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី HWI-YEONG ពិតទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
គាត់តែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
វាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់!
រ៉ូខ្ញុំ
RO-MI ចាកចេញពីបន្ទប់
Gi-tae ពិតទេ?
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះសិក្សា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- បាទលោកស្រី។
- ត្រូវហើយ។
- យើងកំពុងរកមើល។
- យើងមិនប្រាកដទេ ...
- សូម​កុំ​បារម្ភ។
- និយាយថាយើងកំពុងរកមើល។
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​វា​ឥឡូវ​នេះ​លោកស្រី។
កុំបារម្ភពេក។
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ត្រូវហើយ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
- យើងកំពុងរកមើលវាឥឡូវនេះ។
- ព្រះអើយ។
- ត្រូវហើយ។
លោក អូ ឃើញទេ?
បាទ ទើបតែពេលនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន។
កញ្ញា បេ ចាំអីទៀត?
លុបការបង្ហោះភ្លាមៗ។
អូ ចាំ។
យើងមិនគួរគ្រាន់តែលុបការបង្ហោះនោះទេ។
យើងមានសិទ្ធិពេញលេញក្នុងការលុបការបង្ហោះណាមួយ
ដែលមានព័ត៌មានមិនពិត។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា
វា​អាច​នឹង​បង្ក​ការ​សង្ស័យ​បន្ថែម​ទៀត។
យើង​គួរ​តែ​បង្ហោះ​អ្វី​មួយ​ជា​ផ្លូវការ
​ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព
មុនពេលលុបប្រកាស។
-ឬ---
ក្មេងៗលឿនណាស់។
ពួកគេបានបង្ហោះវាឡើងវិញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដឹងអំពីវាផងដែរ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងស្ងប់ស្ងាត់ឆាប់ៗនេះ។
រឿងនេះបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុនផងដែរ។
យាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាពាក្យចចាមអារ៉ាម
ជាធម្មតាជាការពិតប្រសិនបើអ្នកបន្តស្តាប់វា។
ហេហេ តើ Hwi-yeong និយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើ Gi-tae និយាយអ្វីខ្លះ?
ត្រូវហើយ អ្នកនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ចុះ O-je វិញ?
Gosh អ្នកផងដែរ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Da-huin ទៅផ្ទះ។
អ្នកកំពុងនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះ។
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ចាប់តាំងពីសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំបានមកលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាផ្ទះរបស់ខ្ញុំជា
ផ្ទះថែទាំបែបណា?
HWI-YEONG
មតិរបស់ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលា
ឈប់មើលវាទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
- អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង។
- ទេ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ហើយបន្តការសិក្សា។
អ្នកក៏មិនគួរបារម្ភដែរ។
ហើយឈប់ផឹក។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
វាគ្រាន់តែជាទឹកផ្លែឈើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែសិក្សា។
Yeon-u តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
តើអ្នកយកអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះទេ?
ម៉ាក់កំពុងឆ្កួត។
ទុកឱ្យពួកគេក្លាយជា។
នៅពេលដែល Hwi-yeong ទទួលបាន
ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតម្តងទៀត
ពួកគេនឹងសរសើរគាត់
ដែលមិនធ្លាប់មាន
អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកយឺត។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វី? យើង​នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ​ទៀត
​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
ម៉េចមិនជួយខ្ញុំបន្តិច?
វាប្រែថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានមិត្តស្រីថ្មី។
-អួ​ព្រះ​ជួយ!
- ទេ កណ្តុរ? កន្លែងណា?
វាមិនមែនជាសត្វកណ្តុរទេ។
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ណា​ឆាប់​ៗ​នេះ?
គាត់ជាសិស្សច្បងនៅឆ្នាំក្រោយ។
នេះជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។ សេចក្តីល្អ។
បាទ វា​ជា​បញ្ហា​ធំ។
តើអ្នកបានចេញពីការងារទេ?
បាទ។
តើអ្នកមកពីសាលាទេ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនដឹង។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញការបង្ហោះនេះ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលើកវាឡើង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចល្អចំពោះអ្នកទេ។
លាហើយ។
Punk នោះ​ធ្វើ​ការ​តឹង​តែង
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ងាយរងគ្រោះ
ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកគឺជាគ្រូពិត។
អ្នកខឹងនឹងម៉ាក់របស់ Hwi-yeong ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបារម្ភពីគាត់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន
​និយាយ​ពី​មុន​?
ខ្ញុំ​មាន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកច្បាស់ជាធុញទ្រាន់ហើយ។
បន្តិចបន្តួច។
បន្តិចបន្តួច?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជា
សិស្សកំពូលផងដែរ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែទទួលបានពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​អាច​រស់​បាន​ទេ?
អូ ហាន់ជីអុល!
នាង​ជា
​ម្ដាយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ញញើត​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ហើយគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមើលនាង នាង
ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ម៉ាក់​សប្បាយ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មិន​បាន​ល្អ
​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ចូល​រៀន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ចោល
​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបី។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំមិនបាន
ចូលសាកលវិទ្យាល័យដែលម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសម្តាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ពេលខ្ញុំធំឡើង
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​លាចាក​លោក​ពី​ជំងឺ
​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
ហើយខ្ញុំអាណិតម្តាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដែលលះបង់ជីវិតរបស់នាងដើម្បីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Han-gyeol
កាល​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច។
លោក អូ.
ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជា
គ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
"អូ របស់ខ្ញុំ Han-gyeol របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
វាប្រហែលជា
គ្រូផ្ទះមុនរបស់ Hwi-yeong ។
យើងបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀត?
ប្រហែលជាអ្នកដែលបានបង្ហោះនោះ។
គឺលោក Oh Han-gyeol។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរគ្រូនៅផ្ទះរបស់គាត់។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​គិត​បាន
​បន្ទាប់​ពី​ឆ្លងកាត់​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណានៅសាលា
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ដូច​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​រវាង​លោក​និង​លោក​គីម?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រងរបួស ...
កុំឆ្កួត។
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក អូ ?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វី?
អ្វី? ដឹង​អត់​ថា
​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
ត្រូវអាម៉ាស់យ៉ាងនេះទេ?
សម្លាញ់! កុំ
Hwi-yeong តោះទៅជាន់ខាងលើ។ តោះ​ទៅ។
មានអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
WHO?
អ្នកដឹងទេ ទេពកោសល្យដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
Hwi-yeong ប្រហែល​ជា​មាន
​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
ម៉ាក់គិតថាយើងគួរតែប្រាប់
ម៉ាក់របស់អ្នកអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលនាងដឹង
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកមិន
ហេ អ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
ទេ
តើអ្នកស្គាល់អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំទេ?
កូន​ប្រុស​របស់​នាង​មាន​មិត្ត​ស្រី​ហើយ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
គាត់​គិត​មិន​បាន​ច្រើន​។
ម៉ាក់​របស់​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បិទ​គូទ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនខ្វល់
ពីការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ហេ សូប៊ីន។
លើក​នេះ​ឯង​ខំ​រៀន​ល្អ​ជាង។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
កុំភ្លេចថាម៉ាក់របស់ Hwi-yeong ប្រសើរជាង
បានបណ្តេញអ្នកចេញពីក្រុមមេរៀនឯកជន
ដោយសារតែថ្នាក់របស់អ្នក។
កុំ​ភ្លេច​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​នោះ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
មានអ្វីចង់និយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹក។
ទៅយកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបង្ហោះ
អំពីកូនកណ្តុរនោះជាការពិត
ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូប៊ីន។
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
សួស្តី Hwi-yeong ។
មាន​ន័យ​ថា​ការ​ប្រឡង​នឹង​មក​ដល់។
អូ ត្រូវហើយ។ វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
"អូ អត់ទេ វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!"
អ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ហោះរឿងបែបនេះ?
ប៉ាខ្ញុំទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្ទេរទេ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានចូលរួមជាមួយ
ក្រុមមេរៀនឯកជន ផ្តាច់មុខ
ដែលខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្បត់
មិត្តកតញ្ញូបែបនេះ...
អូព្រះ។
សុង-នាង។
Gi-tae តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​ឈប់​ធ្វើ​ជា​មេផ្ទះ​របស់ Hwi-yeong ទេ?
ហ្គីតា។
កុំប្រកាន់យើង ហើយទៅចុះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខូចចិត្តមិត្តខ្លះ?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Hwi-yeong ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងស្អាត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អ Hwi-yeong ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបុក Hwi-yeong យប់មិញ
តាមផ្លូវពីកន្លែងធ្វើការ។
គាត់ថាវាមិនរំខានគាត់ទេ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Jun-u ទេ?
វាបានធ្វើការសម្រាប់ Jun-u ។
តើអ្វីទៅ... តើអ្នកបោះបង់ Ro-mi មែនទេ?
តើនោះជាត្រីទេ?
អា​អត់ពូជ។
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​នឹង​ចូល​ចិត្ត​វា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឱ្យ​វា​ទៅ​នាង​។
គំនូររបស់អ្នកពិតជាមិនស្រែក
ថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Pil-sang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រគល់វាទៅ។
HWANG RO-MI
អ្នកត្រូវគូរគ្រោងជាមុនសិន។
ដូចនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានគ្រោង។
- បន្ទាប់មក ...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Jun-u អ្នកពិតជាអាចគូរបាន។
ឥឡូវអ្នកត្រូវរំលេចលក្ខណៈពិសេសរបស់នាង។
តើអ្នកពិពណ៌នាមុខរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមានមុខតូច និងភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
- បែបនេះ?
- អូខ្ញុំ។
- វាហាក់ដូចជានាង។
-Gosh, Jun-u!
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ថង់ក្រោមភ្នែករបស់នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ថង់ក្រោមភ្នែក?
- បាទ។
ហើយបន្ទុះរបស់នាងមើលទៅដូចជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Da-huin តោះទៅញ៉ាំអីខ្លះ។
អ្នកពិតជានឹងដួលសន្លប់ក្នុងអត្រានេះ។
Da-huin តើអ្នកពិបាកចិត្ត
ដោយសារប្រុសមែនទេ? កុំធ្វើជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
ត្រលប់មករកគាត់វិញដោយចេញទៅក្រៅ
ជាមួយមនុស្សល្អជាងគាត់។
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺកុហក។
មិនដឹងថាស្នេហាពិតជាអ្វីទេ!
- ក្មេងស្រីខ្ញុំឃ្លាន។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
-ត្រជាក់ចិត្ត។
ហេ អូ អ្នក។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- រ៉ូមី។
ម៉េចហ៊ានធ្វើឲ្យ Da-huin អត់ឃ្លាន?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក
​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ O-je
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
យកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាវាយ O-je?
ឃើញហើយមែនទេ?
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ទាំងអស់
ដែលអ្នកបានទទួលពីនាងមកវិញ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
ដា-ហ៊ិន។
Da-huin ច្បាស់ណាស់
នៅតែមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
លោក អូ.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
-អំពី​អ្វី?
- អំពីកំហុសរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះញត្តិ
សម្រាប់គ្រូបង្រៀននៅផ្ទះថ្មី។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ម្ដាយ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ព្រោះ​ចង់​បាន​កូន
ដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កាន់តែប្រសើរ។ អស់ហើយ។
ហើយ​គេ​ដក​ចេញ​ភ្លាម។
អ្នកត្រូវតែរំខានដោយការបង្ហោះ
នៅលើគេហទំព័ររបស់យើង។
សង្ស័យខ្ញុំដូចគ្នា?
ទេ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Hwi-yeong អ្នកឃើញ...
ទំនងណាស់
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់
បានកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បន្លំ ឬ​បន្លំ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថា ជាការពិត។
ហេ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ពួកយើងទៅញ៉ាំអី?
- ទេ។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
លោក អូ ស្ថិតក្នុងការប្រជុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មានថ្មីៗមួយចំនួន។
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះព័ត៌មានថ្មីៗទាំងអស់
ទាក់ទងនឹងការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
ហ៊វីយ៉ុង។ ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី
​ការ​ឡើង​ថ្នាក់​មិន​ពិត​ទេ?
មានប្រកាសមួយទៀតទេ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ អស់ហើយ។
តោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់បន្ទាប់។
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ
មុនពេលដែលវារីករាលដាលបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
អ្វីៗមិនចេញពីដៃទេ។
យើងមិនគួរចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរ
នៅពេលដែលវាមិនពិត?
លោក អូ សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ
សិស្សរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរំខាន
ដោយពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រាកដ
សិស្សរបស់អ្នកមិនផ្សព្វផ្សាយ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវព្រមានពួកគេយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ មិនអីទេ?
បាទ​លោក។
គម្រោងការបែកបាក់របស់ Da-huin ។
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kwon Da-huin ។
សង្សារ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
តើ Da-huin ទ្រាំទ្រ? តើនាងមិនអីទេ?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
ចូរ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឡើង។
នៅទីនេះ យិនស៊ិនក្រហម។
ជាធម្មតាខ្ញុំផឹកវានៅពេលខ្ញុំរៀន។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ផែនការសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងចុងក្រោយ
នេះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមផែនការនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រសើរ​ឡើង ទោះ​បី
​យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ក៏​ដោយ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំតានតឹងពេក។
អ្វី​ៗ​មិន​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​អ្នក​ទេ
ពេល​អ្នក​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក។
កុំនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អ។
យើងបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ថាយើងនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់មនុស្ស
ថាយើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
យើងត្រូវលាក់គ្រប់ពេលវេលា។
តើយើងរស់នៅក្នុងសម័យ Joseon ឬអ្វី?
វាគឺដោយសារតែយើងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
តើអាយុរបស់យើងមានបញ្ហាអ្វី?
តើអាយុ 18 ឆ្នាំគឺជាអំពើបាបឬ?
តើ​យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទេ?
ប្រហែលជាវាជាអំពើបាប។
ហេតុអ្វី?
យើងបានរៀនអំពីអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត។
នៅពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាជាអំពើបាប។
អ្នកពិតជាមកពីអនាគត
មែន មែនទេ?
អ្នកមានអាយុប្រហែលមួយលានឆ្នាំ
ហើយអ្នកបានដឹង
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​វិញ។
Gosh ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉េច​អ្នកដឹង...
ថាខ្ញុំមកពីអនាគត?
អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​យើង​គួរ​តែ​
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ចុះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
យើង​នឹង​ឈប់​រត់​គេច ឬ​កុហក។
"យើងកំពុងទាក់ទងគ្នា។
យើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។" ដូចអញ្ចឹង។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកគំរាមកំហែងទេ។
អ្នកតែងតែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ
ដើមឈើក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបំភិតបំភ័យទេ។
ការលាក់ខ្លួនគឺសប្បាយ។
នៅតែ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមធំ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ព្រះអើយ!
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។ អ្នកគួរតែនិយាយជំរាបសួរឪពុកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនដូចម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះគាត់នឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
រង់ចាំ។
រង់ចាំ ខ្ញុំខកខានការហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់មកវិញ។
សួស្តី សូប៊ីន។ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅ Soo-bin
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ល្អ​តើ​ធ្វើ​ម៉េច​អាច​បត់បែន​បាន?
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានយកឯកសារលែងលះ។
ខ្ញុំមិនលែងលះទេ។ តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេសុងហ៊ុយ។
តោះ​ទៅ។
យើងមិនស្រឡាញ់គ្នាទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំទេ?
នាំស្នេហាក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្តរស់នៅបែបនេះ?
បន្ត​រស់​នៅ​មិន​ស្រួល​បែប​នេះ?
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទាល់​តែ​សោះ។
តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកកំពុងចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
ហេសុងហ៊ុយ។
កាន់តែច្រើនអ្នកធ្វើបែបនេះ,
អ្នកកាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកហត់នឿយ
ក្នុងដំណើរការនេះផងដែរ។
លោក Yoo Jong-su ។
សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​ក្នុង​ជីវិត​បែប​នេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដាក់ពាក្យប្តឹងលែងលះ។
អ្នកដឹងថាវាមិនអំណោយផល
សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែវាជាកំហុសរបស់អ្នក អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានបរាជ័យ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែមានភាពថ្លៃថ្នូរ ក្នុងនាមជាឪពុករបស់ Soo-bin។
យល់ព្រម? លាហើយ
ការប្រជុំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់មុននេះ។
បាទ។
គាត់បានមកជាមួយនាង។
តើខ្ញុំគួររត់ពួកគេទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។ ឈប់!
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សួស្តីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ខូគី?
បាទ។ ពួកគេមកពីអ្នកបើកបរ។
ពេលនេះដៃអូនមិនអីទេ?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការអ្នកបើកបរទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតថាវានៅតែឈឺចាប់
ដើម្បីរក្សានាង,
ប៉ុន្តែនាងឈប់។
នាងនឹងត្រឡប់ទៅការងារមុនរបស់នាងវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រាកដជាបាននៅជិត
អ្នកបើកបររបស់អ្នក។
បាទ។ នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាមិត្ត។
ពិតទេ?
បាទ។
បន្តការសិក្សា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​និង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
នេះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​យើង​មែន​ទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងចុងក្រោយ។
តោះខំប្រឹងរៀន!
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
ផែនការសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងចុងក្រោយ
ល្អ នេះជាការល្អ។
អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន...
តើ Ji-min កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
តើថ្ងៃនេះនាងមានការធ្វើតេស្តមួយទៀតទេ?
Hwi-yeong តើ​មាន​រឿង​អី​ទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងចង់ពិភាក្សា
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។ យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
Gosh, ថា punk គ្មានអារម្មណ៍។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែប្រើសញ្ញាអារម្មណ៍។
បង
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការ។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
តើអ្នកបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
អ្នកត្រូវតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ម៉ាក់។ យំទៀតហើយមែនទេ?
ទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅតែដេកជាមួយភ្លើងទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកគួរតែហាត់គេង
ជាមួយគេ។
អ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
បន្ទាប់មក...
ស្រមៃថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ជិត​ខ្ញុំ?
បាទ។
ស្រមៃថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ការពារអ្នក។
តើអ្នកបានបិទភ្លើងទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ងងុយគេងទេ?
មិនច្រើនទេ។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះស្រមៃថាអ្នកដេកក្បែរខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចូលគេង។
ត្រឹមត្រូវ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ព្រះអើយ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ល្អ​ណាស់។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរំភើបពេក
ដោយសារតែអ្នកធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបែបនេះ
រំលឹករឿង
ព្រះនាង និង On Dal the Fool ទេ?
Gosh មក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហា
ដែលយើងបានសិក្សាជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែតើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំដូចជា On Dal the Fool?
អ្នកដឹង​អ្វី?
នោះគួរតែជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
មិថុនា ដាល់
Jun Dal មិនមែន On Dal ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉េង តូច
ហើយអ្នកគឺ Jun Dal ។
Jun Dal ហ្នឹងហើយ មិថុនា ដាល់!
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បែប​នេះ​ទេ?
មិថុនា ដាល់ ហេ ជុន ដាល់។
មិថុនា ដាល់
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
យល់ព្រម។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
គាត់​បាន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ
​ពេល​យើង​កំពុង​សម្អាត។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ភ្លាម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​អាច​រំខាន​អ្នក
​ពេល​អ្នក​កំពុង​សិក្សា។
យើងអាចរៀន
បានពីរម៉ោងពេញ។
អ្នកពិតជាដូចព្រះនាង
នៅក្នុងរឿង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​មុន
ហើយ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក។
អ្នកអាចចូលមកនៅពេលនោះ។ មិនអីទេមែនទេ?
បាទ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
Soo-bin តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
- ការសិក្សាទាំងអស់ត្រូវតែមានភាពតានតឹង។
វា​គឺ​ជា​ការ។ ហើយម៉ាក់ធ្វើឱ្យវា
កាន់តែតានតឹង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ...
កំពុងទទួលបានការលែងលះ។
ប៉ា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ
ថាម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំមិនល្អទេ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់
សូម្បីតែមើលមុខអ្នកមិនបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ធ្វើ​ពុត​ជា​យើង​នៅ​ជាមួយ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​សកម្មភាព​ទៀត​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
លែងលះម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រឆាំង​ព្រោះ
​នាង​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​។
សូប៊ីន។
អ្នកមិនមែនទេ។
ក្មេងទៀតហើយ។
អ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​យល់​ពី​ស្ថានភាព​នេះ​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ។
មែនទេ Soo-bin?
អ្វី?
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
វា​ត្រូវតែ
ងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នកពេញវ័យ។
អ្វី?
ពេលខ្លះ
អ្នកប្រាប់យើង
ថា​យើង​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ
​ព្រោះ​យើង​នៅ​ក្មេង​ពេក
ហើយថាយើងមិនគួរធ្វើអ្វីក្រៅពីការសិក្សា។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ អ្នកនិយាយថា
“ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​យល់​គ្រប់​យ៉ាង»។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នក
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បំពេញតម្រូវការរបស់អ្នក។
ទេ Soo-bin អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកតែងតែមាន
ភាពចាស់ទុំ និងគិតច្រើន។
តាំងពីតូចមក មិនដូចក្មេងដទៃ
ទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
បានធ្វើចាស់ទុំ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រតិកម្ម​បែប​នោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក និងម៉ាក់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតិច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះ​ទៅ។ ប៉ាខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចជួបគាត់ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ តើ​ការ​និយាយ​ទៅ​បាន​ល្អ​ទេ?
បាទ។
ថ្ងៃនេះអូនមានវេនមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែរំលងវា
ហើយដើរលេងជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ទេ អ្នកមិនគួរខកខានការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេ។
ទើបតែថ្ងៃនេះ។ តោះដើរលេងថ្ងៃនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ សូម?
មិថុនា-យូ។
បាទ?
តើរឿងមួយណាដែលអ្នកសោកស្តាយ
បំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ មានរឿងច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
រឿងមួយដែលអ្នកបានរក្សាទុក
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនអាចប្រាប់គាត់ថាជាខ្ញុំ។
មួយរយៈមុន,
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបនឹងផ្ទេរ
ពីទីនេះទៅសាលាផ្សេង
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ដឹង​ថា​គាត់​រស់នៅ​កន្លែង​ណា
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទៅ​ទីនោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញ
ភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីជួបគាត់
តាំងពីខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែប៉ាខ្ញុំ...
កុំអី...
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្វី?
គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
ទៅជួបគាត់?
មិនអាចនិយាយបាន...
ថាខ្ញុំជា Choe Jun-u
នៅពេល​នោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
ពីការចងចាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំសោកស្ដាយគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះម្តងទៀតដើម្បីប្រាប់គាត់ទេ។
តោះទៅទីនោះម្តងទៀត ហើយប្រាប់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទៀតទេ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះជាមុនបានទេ?
អ្នកថែមទាំងគូររូប?
បាទ បន្តិច។
នោះជាការល្អ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​បាន​បាត់​បង់​ឥឡូវ​នេះ​។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
អ្វី?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានកម្ចាត់ការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​សោកស្ដាយ
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង
ដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ឪពុក​របស់​អ្នក​មុន​នេះ​។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ​វា
​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
ផងដែរ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ខ្ញុំមានការលំបាកណាស់
ដោយគ្មានអ្នក Yeon-u ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អ្នកត្រូវតែនឹកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
យើងតែងតែរស់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹក Jun-u ហើយអ្នកផងដែរ។
មក​បើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ​។
យល់ព្រម។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
វាជាផ្លូវដែក។
ស្អាតអត់?
វាដូចជាពិភពមួយផ្សេងទៀត។
វាជាពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ពិភពលោកដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំមកទីនេះពីមុនមក។
អ្វី?
លើក​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
វាល្អណាស់។
តើនោះជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។
ទេ រង់ចាំ។
អ្នកអាចឃើញបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
អង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
-រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
គឺនៅពេលណា
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំថា
ពួកគេនឹងលែងលះគ្នា
ហើយខ្ញុំបានបញ្ឈប់ពួកគេ។
ម៉ាក់ ចាំ!
ម៉ាក់កុំទៅ។
កុំទៅ។ កុំទៅណា ម៉ាក់
ម៉ាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយល់
ទោះបីជាយើងលែងលះគ្នាក៏ដោយ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបែកគ្នាទេ។
កុំទៅណា ម៉ាក់
ទោះ​យើង​បែក​គ្នា​ក៏​ដោយ
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់យើង
ដែលយើងស្រលាញ់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទេ កុំទៅ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីល្អជាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
ហើយ​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​ល្អ​ជាង។
ប៉ាក៏សន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
គាត់បានសន្យាថានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ម៉ាក់កុំទៅ។
ម៉ាក់​កុំ​ទៅ។
សូម​ស្នាក់នៅ។
កុំបែកគ្នាជាមួយប៉ា។
កុំយំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស Soo-bin ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កាលនោះ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេ
រស់នៅជាមួយគ្នាដោយសារខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើពុត
ថាពួកគេរីករាយនិងស្នេហា។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ។
ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពេល​នោះ​គឺ​ខុស។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលអ្វីៗមកវិញបានទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនដឹងពីមុនទេ។
អ្នក​បាន​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​នៅ​ពេល​នោះ​។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះ?
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ...
សម្រាប់ទាំងម៉ាក់ និងប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺ Soo-bin?
- អញ្ចឹង ...
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីការប្រឡងចុងក្រោយ ...
សូប៊ីន។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះនាង!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
នោះ...
មិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួប Soo-bin នៅខាងក្រៅសាលាទេ។
សូម្បីតែនៅសាលាក៏ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយនាងដែរ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ផ្តល់​សេរីភាព​ខ្លះ​ដល់​នាង
​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​តបស្នង។
សូម។
កន្លែងនេះមិនមែនជាគុកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកយាមគុកទេ។
អ្នក​ថប់​ដង្ហើម​ពួកគេ
ហើយ​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
អ្នកថែមទាំងត្រួតពិនិត្យ និងវិនិច្ឆ័យអារម្មណ៍របស់គេទៀតផង។
Soo-bin សូមឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ។
នៅពេលបែបនេះ
យើងគួរតែផ្តោតលើជីវិតសិក្សារបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកនិងប៉ា។
សុំបើកលឿនបន្តិចបានទេ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu