ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក?
អាណិតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកជា​អ្វី...
នឹងធ្វើឥឡូវនេះ?
ហេ! មិថុនា!
ហេ! តើអ្នក...សុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ,
ប៉ុន្តែ Bumbi មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ផែនដី?
តើនោះជាឈ្មោះរបស់វាទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគឺជា Bumbi ។
សួស្តី Bumbi ។ ខ្ញុំ​គឺ Soo-bin។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
អ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ Bumbi ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
- នេះមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
- អ្នកច្រឡំ។ អ្នកយល់ខុសហើយ។
-Soo-bin តើនោះកំពុងមានរឿងអីមែនទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយសួស្តី។
នេះមិនមែនជា Bumbi ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
អ្នក​បាន​វង្វេង​ស្មារតី Soo-bin។
ខ្ញុំពិតជាគួរនិយាយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី? គិតទៅ Jun-u ។
គិត។
- ដូច្នេះ ...
ល្អ Jun-u ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកទៅមុន។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបដិសេធទេ?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Soo-bin ឯងនិយាយអី?
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
នឹងចាកចេញពីផ្ទះ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ
​ទៅ​កាន់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មុន​នេះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ហេ។
សូប៊ីន។ ធ្ងន់ធ្ងរ...
Jun-u មានរឿងអី?
តើអ្នកស្ងាត់ឬអ្វីមួយ?
ជំរាបសួរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទំនាក់ទំនងគឺទាក់ទងនឹងពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានពេលវេលានោះ
វាគឺជា "សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋាននរក"។
ពេលវេលា។
យ៉ុងបេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
ទេ
ហេយ៉ុងបេ។
ប្រយ័ត្នក្មេងនោះ។
នាងមើលទៅឆោតល្ងង់ និងស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែនាងអាក្រក់នៅខាងក្នុង។
អ្នកដឹងទេ
ក្មេងស្រីដែលជិះកង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មួយគូរជាមួយមិត្តប្រុស ក្តៅសាច់!
ហេ!
សូប៊ីន។
សូប៊ីន?
កុំពិបាកខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំពិបាកនឹងខ្លួនឯង?
តើអ្នកបានលឺទេ...
យើង​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​អ្នក​ស្ដាយ​ក្រោយ​ពេល​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ាក់។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្វី?
តើម្តាយរបស់អ្នកវាយអ្នកលើក្បាល
ឬអ្វី?
ប្រហែលជានាងបាត់បង់ការចងចាំរយៈពេលខ្លី។
ហេ។ ទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែសុំមុនពេលវាយឺតពេល។
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក
ហើយបន្តការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
អ្វី?
មិនមែនទាល់តែម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំទេ។
ហើយផ្តល់ឱ្យ។ មិនដែល។
តើអ្នកណានឹងដាក់ខ្ញុំនៅយប់នេះ?
យើងកំពុងធ្វើផ្ទះបាយឡើងវិញ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃ។
សុំទោស។
ដាហ៊ិន?
Chan-yeol?
ហេ។ តើអ្នកគិតថា Ro-mi
ធ្វើបានល្អលើការធ្វើតេស្តកម្រិតទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរ។
SON JAE-YEONG គណិតវិទ្យា
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​យក Soo-bin មក​វិញ
ដូច្នេះ សូម​បំភ្លេច​នូវ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ
​អំពី​ការ​បោះបង់​ចោល។
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី ខ្ញុំ​មិន​គិត​ទេ។
Soo-bin ចង់ចូលថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពបំណងប្រាថ្នារបស់នាង?
ទេ នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត​ទាំង​អស់។
នាងគ្រាន់តែសម្តែង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Ro-mi ។ មិត្តរបស់ Soo-bin ។
យល់ព្រម។ សួស្តី
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​សន្លឹក​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​កាន់​អំណាច។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
Soo-bin មនុស្សល្ងង់នោះ។
អរគុណដល់ Soo-bin ដែលលាឈប់ពី
ថ្នាក់លោក Son
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាសមួយ។
សូមអរគុណ។
Soo-bin មិនបានចាកចេញទេ។
អ្វី? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
អ្នកឮខុស។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លាហើយលោកស្រី។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ឈប់
​ដើម្បី​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​សត្វ​កំណាច​នោះ​ទេ?
ហ៊ាន។ មនុស្សល្ងង់នោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ល្ងង់នោះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកចាញ់។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកជា​អ្វី...
នឹងធ្វើឥឡូវនេះ?
តើ Soo-bin ចង់បានវាទាំងអស់ទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
Jun-u តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
បាទ។
នោះជាប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ?
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកបានសិក្សា ជំពូកណា នៅសាលាចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ខ្ចីសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអោយនរណាម្នាក់ឃើញពួកគេទេ
- ប៉ុន្តែអ្នកអាច ---
អញ្ចឹង ...
Moon Chan-yeol មែនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
"Moon Chan-yeol"?
សុំទោស។ Jung Da-huin?
លេខ Kwon Da-huin?
នៅទីនេះ។
គឺ 13,600 វ៉ុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកំប្លែងមែនទេ?
Yoon So-ye?
រ៉ូ-មី។ លោក Hwang Ro-mi ។
និយាយ។ លោក Hwang Ro-mi ។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្កេនវា។ មួយវិនាទី។
សុំទោស។
7,000 វ៉ុន។
អ្វី? គាត់មិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
បើ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកទៀត ក្មេងប្រុសគឺបែបនោះ។
ឈ្មោះមិនសំខាន់សម្រាប់ពួកគេទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ណាស់។
Ro-mi តើ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​កម្រិត​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ហេ។
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Ro-mi មែនទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
- ជំរាបសួរ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើគាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
កូនល្អអី។
ធ្វើការក្រៅម៉ោង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយគាត់?
អ្នកមិនគួរមានទេ។
តើគាត់គិតថាខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកដែរទេ?
អូ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បាទ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចែកចាយវាភ្លាមៗ។
Yeong-bae ខ្ញុំត្រូវប្រគល់
អ្វីមួយទៅសាលា។
សូមឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
- អ្វី?
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
Gosh, នោះគឺនៅជិត។
មិថុនា-យូ។
តើម្តាយរបស់ Hwi-yeong ផ្ញើ
អ្វីមួយមកទីនេះម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ទាំងនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខំ​ប្រឹង​រក​ទិញ​របស់​ទាំង​នេះ។
អ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
-អំពីនាឡិការបស់លោកកូនប្រុស...
-សុំទោស។
មិន​មាន​មតិ។ ខ្ញុំមិនចង់
ចូលរួមក្នុងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន
ប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកបានឃើញ
Hwi-yeong លួចនាឡិកានោះ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើវាដើម្បីបញ្ឆោតគាត់
ខណៈពេលដែលរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីបង្ហាញវា។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ថ្ងៃ​នោះ,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មុនពេល Hwi-yeong លួចនាឡិកានោះ។
ថ្ងៃ​នោះ?
ថ្ងៃ​នោះ...
នៅថ្ងៃនោះ លោក សុន បានសរសើរខ្ញុំ
លើជំនាញគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
នោះច្បាស់ជាបានជំរុញឱ្យ Hwi-yeong ឆ្កួត
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ចង់លួច
នាឡិការបស់លោក Son ។
គាត់ក៏ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីរបីដងដែរ
គាត់បាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង
នៅពេលគាត់តូចចិត្ត។
រាល់ដង ម្តាយរបស់គាត់បានដើរចូលមក
ហើយបិទបាំងគាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ម្ដាយ​ដូច​នាង​ដែរ។
Hwi-yeong ខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាង
តើអ្នកពិតជានរណា។
ខ្ញុំត្រូវដាក់រឿងឱ្យត្រឹមត្រូវ។
Soo-bin តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នក។
អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅទីនោះជារៀងរហូត។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ​ឥឡូវ​នេះ។
Soo-bin តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នក​ក៏​គួរ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដែរ។ លាហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំអស់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកមិនទៅផ្ញើទេ?
-តោះ​យើង​ទៅ។
- ហេ!
នោះគឺជាក្លែងក្លាយ។
បុរសអើយ អ្នកជាមនុស្សកំសាក។
បើ​កូន​មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ
​ដាក់​ម្តាយ​បាន ហេតុអ្វី​អ្នក​ចេញពី​ផ្ទះ​?
អ្នកនឹងមិនអាចវាយនាងបានទេ។
មើលកាតនេះដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
លើក​មុន អ្នក​និយាយ
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​នាង​បាន។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែជំរុញទៅមុខ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
តាដា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានពេលនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនអាចនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំក៏មានការអនុញ្ញាតពីម៉ាក់ដែរ។
ព្រះអើយ ផ្ទះខ្ញុំតូចល្មម។
ស្អី​ក៏ដោយ។
នេះពិតជារំភើបណាស់! ជប់លៀងផាម៉ា!
ស្ងាត់។ ជប់លៀងផាម៉ា?
ការប្រឡងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ណា?
ការប្រឡងគឺនៅជិតជ្រុង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្ហា៎ ប្អូនៗ។
ហេ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរបស់ខ្ញុំ។
យឺតហើយ យាយខ្ញុំត្រូវដេក។
ដូច្នេះសូមរក្សាវាចុះ។
ចុះ​បើ​យាយ​ឯង​ឡើង​មក​លើ?
លេងភ្លេងខ្លះ។
យើងគ្រាន់តែលេងភ្លេងខ្លះទេ?
តោះ​យើង​ទៅ។
ក្រោកឈរឡើងប្រុសៗ។ ឥឡូវ​នេះ។
ហេ! ឈប់!
-បញ្ឈប់​វា។
- ស្ងាត់។
-ត្រជាក់ចិត្ត។
-តោះ​យើង​ទៅ។
- ហេ!
ក្រោក​ឡើង!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ យប់ជ្រៅហើយ។
- អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
- ស្ងាត់។
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
ដូច្នេះ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។ ឆាប់​ឡើង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញមក។
ទុកអោយយាយ។
បាទ។
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំ?
វា​មិន​អី​ទេ។
- វាជាប្រូតេអ៊ីន។
-វា​គឺ​ជា​ការ។
ទៅ។ ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរ​ទៅ​រស់​នៅ​ដូច​ដែល​អ្នក​ចង់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ?
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅដូចដែលខ្ញុំសូម។
អ្នកមិនបានរត់ចេញពីផ្ទះទេមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនគួរផ្ញើវាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-អូ​អ្នក។
-បាទ?
- ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់របស់មួយ
ទៅផ្ទះរបស់ Chan-yeol ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវ teokbokki ខ្លះប្រសិនបើអ្នកក្រោកឡើង។
teokbokki របស់ឪពុកខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំឮស្រីៗនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ ក្រុមរបស់ Soo-bin ។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​លោកស្រី Da-huin។
Soo-bin ឯងមានរឿងអី?
តើអ្នកពិតជារត់ចេញមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ភ្លៀង​នៅ tteokbokki។
យប់នេះ Soo-bin ចេញក្រៅមែនទេ?
នាងនឹង?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
ប្រហែលជានាងកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំទៅផ្ទះនាងទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជាធម្មតាមនុស្សចាត់ទុកវាជាបាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះមានន័យថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើកន្លែងរបស់ Chan-yeol នៅឯណា?
ល្អ Jun-u អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ​តប​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​លើក​នេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹង។
គ្រាន់តែចាកចេញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដេក
​នៅ​កន្លែង Chan-yeol ជាមួយ​ស្រីៗ។
កន្លែង Chan-yeol?
Soo-bin នៅកន្លែងរបស់ Chan-yeol ។
Soo-bin ក្មេងស្រីនេះ...
LEE GI-TAE
ការរំលឹក
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនៅមុខកន្លែងរបស់ Chan-yeol។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
រហូតដល់ព្រឹកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
- នៅទីនេះ។
- បាទ ខ្ញុំឃើញហើយ។
កូនរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
«ចុះ​បើ​នាង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​មធ្យម?
ចុះ​បើ​មនុស្ស​មើល​ងាយ
​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?»។
អញ្ចឹងតើអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបិទ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh, តើខ្ញុំឡើងលើ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទៅផ្ទះ។
ចុះបើនាងសួរខ្ញុំថា ហេតុអ្វីខ្ញុំមក?
Soo-bin អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ
- ហេ សូប៊ីន។
-អ្ហា៎! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ Hwi-yeong ។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកចេញមក
ពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ខ្ញុំមកនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់​សួរ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់អ្នកទៅ
សាលារៀនថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​កម្លាំង
​ដើម្បី​បះបោរ​ប្រឆាំង​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
-តោះ​ទៅ។
- ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយផ្លូវនោះងងឹតពេកហើយ។
-តោះ​ទៅ។
- វាពិតជាមិនអីទេ។
អូនយឺតពេលហើយ Jun-u...
ដោយសារវាជារដូវកាលពាក់កណ្តាលរដូវ
អ្នកត្រូវតែមានការតានតឹងខ្លាំង។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Jun-u?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អ្នក​បាន​ទៅ​ការិយាល័យ​ប្រឹក្សា
​ជាមួយ​គ្នា​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន។
ហើយអ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាបន្តិច ...
អ្នកប្រឹក្សាចង់ដឹងពី
របៀបដែល Jun-u កំពុងធ្វើនៅសាលា។
នាង​ក៏​សួរ​ថា​តើ Jun-u វាយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពីអ្នកទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអន់ចិត្តបន្តិច។
- ទេខ្ញុំមិនខឹងទេ។
- ហ្គោស។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ កុំតូចចិត្ត
រឿងតូចតាចអី Little Boy Hwi-yeong។
ខ្ញុំពិតជាមិនខកចិត្តទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជា
ក្មេងប្រុសតូច Hwi-yeong របស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​ធ្លាប់​ជេរ​ខ្ញុំ
ហើយ​ទះ​កំផ្លៀង​ខ្ញុំ។
អ្វី? អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក
​ទះ​កំផ្លៀង​យ៉ាង​ធំ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ឥឡូវ​នេះ?
-វា​មិន​អី​ទេ។
- វាគ្មានអ្វីពិបាកទេ។ ខ្ញុំនឹង...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាយឺតពេលហើយ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
តើយើងត្រូវរត់ទេ? វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកមិនអាចបន្តជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ហេ សូប៊ីន។ ចាំមើល!
លាហើយ!
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ដល់​ថ្នាក់​កំពូល​ក្នុង​គណិតវិទ្យា។
ដូច្នេះ​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
Soo-bin យើង​មិន​អាច​លៃលក​បាន​ទេ។
ដើម្បីសង្កេតមើលស្ថានភាព
ក្នុងលក្ខណៈសម្រាក
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បង និងកំហុស
ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់យើង។
នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នករៀនថ្នាក់ទី 2 ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
សម្រាប់អ្នក រាល់វិនាទីនៃថ្ងៃ
គួរតែជារដូវប្រឡង។
សូម្បីតែកំហុសតិចតួចបំផុត។
អាចរុញអ្នកចេញពីច្រាំងថ្មចោត។
ហ្គោស។ មក ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានយ៉ាងនេះ?
សូម​កុំ​គិត​បែប​នេះ​។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
សូម? ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងខំរៀន។
អូ ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកមកសាលាមុន។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ ដៃរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាដៃរបស់ Ma Dong-seok ។
- អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តារាសម្តែង Ma Dong-seok ។
រួមជាមួយព្រះ។
ធ្លាប់មើលកុនទេ?
Gosh, ដៃរបស់ខ្ញុំបានហើមឡើងនេះច្រើនមុន។
-ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំវាយស្មារបស់អ្នក មិនមែនដៃរបស់អ្នកទេ។
ទេ វានៅទីនេះ។
- អ្នកវាយនៅទីនេះ។
- ហេ ដៃ Ma Dong-seok...
អុញ! ព្រះអើយ ឈឺណាស់
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំឈឺ! យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀន។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀន!
រាត្រី​សួស្តី!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែដើរចេញ ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នក​បន្ត​មាន​ការ​រំខាន
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តោត​អារម្មណ៍។
អ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង និងរមាស់ពេញខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជាន់ខាងលើ។
គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​បាន​ទេ
​ព្រោះ​គាត់​ចូល​ពេទ្យ​មែន​ទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
គ្រូជំនួយបាន
ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់យើងជាផ្លូវការហើយ។
ម៉ាក់
ម្តងទៀត?
វាជារដូវពាក់កណ្តាលរដូវ។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកនឹងមិនអាចឃើញ Soo-bin ទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញម្តងទៀតដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកមិនបានរត់ចេញពីផ្ទះទេមែនទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ផ្ញើ​? តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
សួរសំណួរបន្ថែម។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ទើបតែធុញទ្រាន់។
សូប៊ីន។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ដូច្នេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ពេញមួយថ្ងៃនេះ
បានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។ ព្រះ...
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ Hwi-yeong ទេ។
កុហក។
Soo-bin អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
នាងពិតជានិយាយលេងមែន?
ហេ Jun-u ។
- សួស្តី។
- សួស្តី អូអ្នក
អូ-គឺ!
- សួស្តី។
- តើអ្នកបានអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំធ្វើសាឡាត់ត្រីធូណា។ តើអ្នកចូលចិត្តត្រីធូណាទេ?
ហេ។
សួស្តី Jun-u ។
ហេ។ សួស្តី
ដូច្នេះ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប
នឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
នោះ... ខ្ញុំបានឃើញ
អត្ថបទ ប៉ុន្តែ...
សូប៊ីន!
សួស្តី
មិន​អី​ទេ។ Bumbi គឺប្រសើរជាង។
Bum... តើ Bumbi ជាអ្វី?
អញ្ចឹង... កង់របស់ Jun-u...
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
អ្នកជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចែករំលែកឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
តោះ​ទៅ។ យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ឃើញទេ?
គាត់ប្រែជាក្រហមគ្រប់ពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
វាមិនមែនជានាងទេ។
វាគឺជានាង។
រ៉ូ-មី។ តើ​អ្នក​ធ្វើ
​តេស្ត​កម្រិត​របស់​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា​កាលពី​ម្សិលមិញ?
ជាក់ស្តែង។
ម្តាយរបស់អ្នកបានមកសាលាកាលពីម្សិលមិញ។
មើលទៅនាងពិតជាខឹងព្រោះតែអ្នក។
បាទ។
ដូច្នេះ - អ្នក។ តើថ្ងៃណាដែលអ្នកចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ?
សុំទោស។ ម៉ាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះ។ សុំទោស។
អ្នកក្បត់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Da-huin និងខ្ញុំ
ជាកូនចៀមបូជា។
នាង និងខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដែរទេ?
បាទ។
យកវាទៅថ្នាក់រៀន
ហើយយកសន្លឹកបោះពុម្ព។
យល់ព្រម។
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ
។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​ដូច្នេះ​...
ហ្គោស។ យល់ព្រម។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម...
តើមានអ្វីជាមួយកៅអី?
យើងនឹងស្នាក់នៅកន្លែងទាំងនេះ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
- ទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ...
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​នេះ​ល្អ
​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ខាង​មុខ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ត្រូវហើយ។
វាល្អសម្រាប់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជាឯកច្ឆន្ទទេ? មាន
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ចូលចិត្ត​?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិន...
យល់ព្រម។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
នោះជាថ្នាក់ទីបីទៀតហើយមែនទេ?
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់ដែលយល់ស្របជាមួយ
ប្រធានថ្នាក់អង្គុយនៅខាងមុខ។
អ្នកផ្សេងទៀតអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់
នៅខាងក្រោយ។
- ចាប់ផ្តើម។
-យល់ព្រម!
- តោះទៅ អូជេ។
- អ្នកណាចង់អង្គុយជាមួយខ្ញុំ?
-Da-huin, O-je ។
សូប៊ីន សូ-យេ។ តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
- Jun-u ។
- ហេ។
រ៉ូ-មី។ តើកៅអីរបស់អ្នកនៅឯណា?
យុនជីន។ អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ Ro-mi ។
អង្គុយទល់មុខគ្នា មិនស្រួល ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
- ហេ។ Pil-sang ។
- កុំធ្វើវា។
Wow, Pil-sang ។
Pil-sang បានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅខាងមុខទេ?
សូមស្វាគមន៍។
យល់ព្រម តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
លោក អូ.
នេះនឹងធ្វើឱ្យមានការរំខាន
ក្នុងការសិក្សា។
ហេតុអ្វី? វាល្អណាស់។
Pil-sang កំពុង​អង្គុយ​ទល់​មុខ
​ព្យាយាម​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក​លើក​នេះ។
នេះ​មិន​ល្អ​ទេ?
បាទ! ល្អណាស់!
ឃើញទេ? វាទាំងអស់អំពីទស្សនៈ។
Hwi-yeong អ្នកគួរតែសម្រាក
បន្តិច។ សម្រាក។
Oh Han-gyeol ល្ងង់នោះ។
គ្រូថ្មីតែងតែធ្វើដូច្នេះដើម្បីលេចធ្លោ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ
​ត្រូវ​រង​របួស​ទៀត?
គាត់មិនគួរផឹកច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែលោក អូ គឺជា
គ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះផ្លូវការរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែស្តាប់។
ឥឡូវនេះគាត់កាន់អំណាចទាំងស្រុង។
គាត់មានក្រុមប្រឹក្សាសិស្ស
នៅក្នុងបាតដៃរបស់គាត់ផងដែរ។
- មើលឱ្យជិត។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើការ​បិទ​គូទ
​ដើម្បី​ទិញ​របស់​ទាំងនេះ​ពី​អ្នក​លក់​បន្ត។
- តើពួកគេមិនអស្ចារ្យទេ?
-ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
កុំប៉ះ។
អ្នកមិនគួរប៉ះពួកគេទេ។
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ។ តើពួកគេមិនអស្ចារ្យទេ?
ហេ។ ហ៊វីយ៉ុង។
តើ​អ្នក​ខំ​រៀន​មធ្យម​សិក្សា​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់មិនអើពើខ្ញុំទេ។
ចាំអីទៀត Hwi-yeong។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
ត្លុក Sang-hun ។ តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
កុំប្រកាន់គាត់។
មើល។ ដូចដែលអ្នកអាចឃើញប្រវែង
នៃអង្កត់ទ្រូងពីរ
គឺប្រាំ និងប្រាំបី។ មានន័យថា​ម៉េច?
នេះត្រូវតែប្រាំ។
ហើយនេះត្រូវតែប្រាំបី។
យល់ព្រម។ មុំរវាងអង្កត់ទ្រូង
គឺ 60 ដឺក្រេ។
បនា្ទាប់មករកតំបន់
ចតុកោណ A, B, C, និង D ។
-សូម​មើល។
-មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ទាំងអស់ lovey-dovey ។
A', B', C',
D'... តំបន់គឺ...
Jun-u មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ក្មេងៗបាននិយាយថា ពួកគេបានឃើញគាត់
សម្លឹងមើល Ro-mi គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំអាចឃើញថាវាជាការពិត។
ក្មេងប្រុសគឺដូចគ្នា។
- លើកលែងតែ O-je របស់ខ្ញុំ។
-... 20 ដងនៃឫសការ៉េនៃ 3 ។
- ដូច្នេះ...
-Ro-mi
ជាធម្មតានាងមិនញញឹមច្រើនទេ?
នេះគឺជាថ្មី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Ro-mi, មហាក្សត្រីទឹកកក,
ញញឹមពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក។
សិក្សា។ តោះសិក្សា។ ប្រឡងហើយនៅចាំទេ?
Jun-u តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
សូប៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះដាក់គាត់?
Pil-sang, កាត់វាចេញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកងងុយដេកទេ?
ឈឺអត់? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក
​លើ​តំបន់​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង។
Gi-tae សម្រេចចិត្តថាអ្នកណាជាអ្នកសម្អាតតំបន់ណា។
វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រហែល។
ចូរយើងទទួលយកវា។
គ្រូគណិតវិទ្យាពិតជា
ខ្លាច Hwi-yeong
Sang-hun ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​គ្រូ​គណិតវិទ្យា។
គេ​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់
​ព្រោះ​គេ​ប្រច័ណ្ឌ។
មក អ្នកពូកែខាងនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
Hwi-yeong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកគួរតែសិក្សា។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកដឹងថា Ma Hwi-yeong នៅឯណាទេ?
ហី-យ៉ុង? ហេតុអ្វី?
Hwi-yeong គ្រូគណិតវិទ្យា
ចង់ឱ្យអ្នកមកការិយាល័យគណិតវិទ្យា។
Sang-hun ដូចរាល់ដង។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបង្រៀនអ្នកលឿនណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាសំណព្វរបស់អ្នកគឺ Hwi-yeong ។
សិស្សសំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
មិនដឹងទេ?
អ្នកពិតជាគួរតែប្តូរ
ទៅបទវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជា
សិស្សកំពូលយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែគណិតវិទ្យា។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
លោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hwi-yeong មិន
ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកមិនដឹងថាវាសប្បាយប៉ុណ្ណាទេ។
ដើម្បីជាន់ឈ្លី Hwi-yeong ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
ហ៊វីយ៉ុង។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីសំណួរគណិតវិទ្យា។
អ្នក​បាន​បញ្ចប់​វា​ហើយ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាសិស្សល្អបំផុត
ក្នុងឆ្នាំរបស់យើង។ អីយ៉ា ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ មើលភាសារបស់អ្នក។
អត់ទោស។
ត្រឹមត្រូវ។
សិស្សសំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hwi-yeong មិន
ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាសប្បាយប៉ុណ្ណាទេ។
ដើម្បីជាន់ឈ្លី Hwi-yeong ។
ចាំអីទៀត Hwi-yeong។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
បេះដូងអូនជិតផ្ទុះហើយមែនទេ?
ច្រណែន។
ការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះនេះគឺជាបញ្ហាដែលអ្នកមាន។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ភ័យ​ខ្លាច​អ្នក
អ្នក​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​របស់​ដែល
​មនុស្ស​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​បំផុត​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នេះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
លេងសើច?
តើ​ការ​លួច​នាឡិកា​គ្រូ​បង្រៀន​របស់​អ្នក​ជា
​ការ​លេងសើច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានដាក់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ហើយមានផែនការ
បណ្តេញខ្ញុំចេញពីសាលានេះ។
តើ​ការ​លេងសើច​ទាំង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាដោយសារតែ
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
អ្នកមើលងាយអ្នកផ្សេង។
នៅពេលដែលមនុស្សដែលអ្នកមើលងាយ
ធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
ដូច្នេះ? តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ចុះបើអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងដែលបង្កើតឡើងនោះ។
ដូចជាវាជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
សម្រាប់អ្នកដែលអ្នកបានមើលងាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
អាណិតពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សតូចតាច...
ហ៊វី--
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះ។
អ្នកត្រូវដាំវាដែរមែនទេ?
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ដាំ
​នាឡិកា​គ្រូ​នោះ​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​ខ្ញុំ។
តូចនោះ...
ព្រះ... ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ...
វាដល់ពេលដែលចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ
អស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
បាញ់ភ្លាម ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ណាស់។
- ខ្ញុំផងដែរ។
-សូប៊ីន!
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រលង​កម្រិត​នោះ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មែន​ទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រលងកម្រិតទេ?
អត់ឃើញខ្ញុំ
ប្រាប់លោក សុន ថាខ្ញុំលាឈប់ទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​បាន​លា​ឈប់
​ពី​ថ្នាក់​របស់​លោក សុន ទេ។
រ៉ូខ្ញុំ
តើ​ពួកគេ​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​ទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ក្រៅ​ជួរ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបរាជ័យទៀត?
សូម្បីតែអ្នកបានប្រឡងជាប់។
តើខ្ញុំអាចបរាជ័យដោយរបៀបណា?
- ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើតេស្តមិនល្អ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Ro-mi, ឈប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
- ឈប់ប្រយុទ្ធ។
- ផ្លាស់ទី O-je ។ ផ្លាស់ទី។
- អូ - ជេ។
-Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បរាជ័យ​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​នោះ?
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
- អ្វី?
- ឈប់សម្តែង
សូប៊ីន។ ហេ!
ហេ!
ដាក់នាងចុះ។
សូប៊ីន!
ព្យាយាម​យល់។
អ្នកដឹងថានោះជារបៀបដែល Ro-mi ។
Gosh ខ្ញុំដឹងថា Ro-mi នឹងធ្វើបែបនេះ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​មិន​ល្អ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​កម្រិត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
- មានរឿងអីជាមួយខ្ញុំ?
-ឆាប់​ឡើង។ កុំយកវាទៅបេះដូង។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាតើ Ro-mi អាក្រក់
និងឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
- តើអ្នកសោកស្តាយអ្វី?
ឈប់​ថ្នាក់​លោក សន ?
ទេ
ឈ្លោះជាមួយម៉ាក់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
កំណត់ត្រាសិស្ស MA HWI-YEONG
ពានរង្វាន់សិក្សា និងការទទួលស្គាល់
ដោយសារតែអ្នកដែលគ្រប់គ្រង Gi-tae
គឺ Hwi-yeong ។
ថ្នាក់ទីបី, MR. គីម
ជំរាបសួរលោកស្រី។ នេះគឺជា Oh Han-gyeol ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបន្តហៅអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើលោក គឹម សុខ នៅតែមិនអាច
និយាយទូរស័ព្ទបាន។
តើគាត់នៅតែឈឺខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​រឿង​មួយ​ចំនួន
​អំពី​កុមារ​ថ្នាក់​ទី​បី។
សុំទោស? សួស្តី?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកម្តងទៀត
នៅពេលផ្សេងទៀត។ សូមអរគុណ។
ឈូ ជុន យូ
Hwi-yeong មក​ដល់​មុន​នេះ
ដូច្នេះ​ច្បាស់​ណាស់​រដូវ​ប្រឡង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលអ្នកត្រូវទន្ទេញចាំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ច្បាប់​ចម្លង​មួយ​ទៀត ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ពិតទេ?
- អញ្ចឹង -
បាទ?
ចូរយើងធ្វើបានល្អនៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
- អរគុណ Gi-tae ។
- មួយវិនាទី។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ភីល-សាំង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយសារតែអ្នក។
អូ សុំទោស។
ជំរាបសួរ។
- ម៉ាក់។
- Jun-u ។
-ម៉ាក់ ហេតុអ្វី...
-ស្អី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ ...
ការប្រឡងរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែខំប្រឹងរៀន។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
នាងបានបៀតបៀន Boss អស់រយៈពេលបីម៉ោង។
ហេ ប្អូន​ត្រូវ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់
​ពេល​ប្រឡង។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានពិន្ទុល្អ
និងបង្ហាញថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អផងដែរ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ចុះភោជនីយដ្ឋានវិញ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងប្រើ
ថ្ងៃវិស្សមកាលដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
Jun-u អ្នក​គួរតែ​ទៅ​ផ្ទះ
​ហើយ​ខំ​រៀន។
ទេ ចុះ​អ្នក​ចុះឈ្មោះ​ចូល
​រៀន​សាលា​ក្រេម?
បាទ នោះជាគំនិតល្អ។
តើមានឧបករណ៍ដែលត្រូវ
បានរចនាឡើងជាពិសេសដើម្បីជួយអ្នក ទេ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ?
តោះ​ទៅ។ តោះទៅ
សាលាហើយស្វែងយល់។
ចាំអ៊ុំ! ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ដល់​ពេល​នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​រៀន។ យល់ព្រម?
ទៅ។ តទៅទៀត។
លាហើយ។
មិនអីទេលាហើយឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
- តើយើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
- ប្រាកដ។
- តោះទៅម្តងទៀត។
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អូ ម៉ាក់ខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
Yoo Soo-bin,
សំណាងល្អ។
YOO SOO-BIN សំណាងល្អ!
មានយិនស៊ិនក្រហមខ្លះ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ចូល​ដល់​ថ្នាក់​កំពូល​ក្នុង​ផ្នែក​គណិតវិទ្យា។
Gosh នាងផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងអស់។
អូ គណិតវិទ្យា...
លំដាប់កំពូល។
ពិនិត្យចម្លើយរបស់អ្នក មុនពេលអ្នកដាក់
សន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នក។
អ្នកដែលនៅជួរខាងក្រោយប្រមូលសន្លឹក។
Hwi-yeong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
- ខ្ញុំត្រូវតែ
--- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
យើងត្រូវប្រមូលសន្លឹកចម្លើយ។
សូមមួយវិនាទី។
-Hwi-yeong អ្នកត្រូវតែដាក់ស្នើរបស់អ្នក។
- សុំមួយវិនាទី។ នេះ​គឺជា...
MA HWI-YEONG, គណិតវិទ្យា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ ខ្ញុំបាននិយាយថា រង់ចាំ!
ប៉ា។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន
​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​បំផុត​ក្នុង​ការ​ប្រឡង។
ហ៊វីយ៉ុង។
តើអ្នកអាចដេកលក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងអាចក្លាយជាកំពូលឆ្នាំរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកគេងច្រើនបែបនេះ?
Hwi-yeong បាន​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក។
គាត់ទើបតែសម្រាកខ្លី។
អ្នកគួរឱ្យអាណិត - គ្មានអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំធ្វើការបិទគូទ ដើម្បីអោយអ្នកទាំងពីរ
បានរីករាយនឹងជីវិតដ៏សុខស្រួលនេះ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​គេង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ចិត្ត?
នៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់យើង។
គឺ​ជា​មនុស្ស​មួយ​តោន
រង់ចាំ​ឱកាស​មួយ​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
​ដើម្បី​យក​អ្វី​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​យើង។
តើអ្នកនឹងមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
នៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទាំងពីរ
ចេញពីផ្ទះទាំងអាក្រាត។
ហ៊វីយ៉ុង។ ទេ កុំ។
សូមកុំកោស។
កុំកោស។
ខ្ញុំត្រូវប្រឡងគណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ដល់ម៉ាក់និងខ្លួនខ្ញុំ។
Soo-bin មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
Soo-bin តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅ
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ?
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា? តោះ​ទៅ។
- សូប៊ីន។ អូ​ទេ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
ស្ងាត់។ នេះ​គឺជា​ការសាកល្បង។ ស្នាក់នៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
-Soo-bin?
- ខ្ញុំនឹងដឹកនាង។
ត្រលប់ទៅការសាកល្បង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មិនអីទេ ស្ងាត់។ ផ្តោតលើការធ្វើតេស្ត។
តេស្តរបស់ខ្ញុំ...
ចុះតេស្តរបស់នាងវិញ?
នាងប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើង​នៅ​សល់​២០​នាទី​ទៀត។
តើនាងអាចធ្វើតេស្ត
នៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវបានអនុញ្ញាត។
នោះនឹងដំណើរការ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឯកសារ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​នាង។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
-យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំ។
អ្នកអាចធ្វើតេស្ត។
ខ្នងរបស់ Jun-u មានភាពកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ទេ​ប៉ុន្តែ​វា​ក្តៅ​។
ម៉ាក់។ សូប៊ីន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
សូម​មើល។
ចាំ​បន្តិច។
វាមើលទៅដូចជាឈឺក្រពះស្រួចស្រាវ។
Jun-u នេះជាការសាកល្បងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នក​ក៏​ជា​សិស្ស​ដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់?
មិថុនា-យូ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរពួកគេ
ទៅគ្រូគណិតវិទ្យា ដូច្នេះចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបាត់បង់ពេលវេលាសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត
ដោយសារតែខ្ញុំ។
សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ
​បញ្ហា​នៅ​ខាង​ក្រោយ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងពេលដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។ ដៃ​របស់​អ្នក។
មកពីមុន?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកគួរតែឲ្យគិលានុបដ្ឋាយិកាព្យាបាលវា។
វាអាចឆ្លងមេរោគ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទទួលការព្យាបាល។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរ។
ហេ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃមុន។
តើផ្នែកមួយណា?
នៅពេលដែល Bumbi...
នៅពេលដែលកង់របស់អ្នកខូច។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយត្រូវមុនពេលវាបែក។
សូមបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយរឿងនេះដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានទឹកខ្លះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
- ទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ... នោះគឺ...
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ...
គ្រាន់តែ ... ភ្លេច ... អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
លោក អូ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញក្មេងប្រុសនោះ
នៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
- គាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យផ្ទេរ
--- វាគ្រាន់តែជាការធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹកអ្នកមុន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តមក?
កុំទៅណាក្បែរគាត់។
ចម្លើយគឺលេខពីរ។
វាគ្រាន់តែជាសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នក។ តោះ​ចេញ​ទៅ។
កន្ត្រៃក្រដាស!
Soo-bin អ្នកដូចជាសណ្តែក។ សណ្តែកតូចមួយ។
សូប៊ីន។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu