ដាក់កាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនមានកាបូបទេ?
ហេ អង្គុយនៅទីនេះ។
ជូ ជុនយូ។
Soo-bin តើអ្នកបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ឯងប្រាប់ហើយមែនទេ?
យើងមានការតម្រង់ទិស
ជាមួយគ្រូថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
មកដល់កន្លែងខ្ញុំម៉ោង 5 ល្ងាច
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
វានិយាយអំពីគ្រូរបស់យើង។
មិនអីទេប្រុសៗ។
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី 3 ។
- យើងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
Pil-sang តើអ្នកគេងលក់ហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រធានថ្នាក់
និងអនុប្រធាន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- បាទ។
- ល្អ។
អញ្ចឹង។
លោកម្ចាស់ យើងត្រៀមចេញដំណើរហើយ!
នៅទីនេះ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ!
- តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
- នៅទីនេះ។
- វាជាខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
Gosh ពួកគេស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសប្បាយពេកហើយ។
លោក អូ ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក
​ភ្លាមៗ​ពេល​អ្នក​មក​ដល់។
មានរឿងបន្ទាន់
ដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅអ្នក
នៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យជាមួយអ្នកជាមុនសិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
បើទោះជាសារជាអក្សរ
បានប្រែក្លាយជាការពិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខ្មា​ស់​អៀន
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំគិតថាមានតែខ្ញុំទេដែលមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅផ្ទះត្រង់។
មិនអីទេ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
- ច្រានចោល!
-តោះ​ទៅ!
- សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- សូមអបអរសាទរ Soo-bin ។
-ដើម្បីអ្វី?
ពាក្យនេះបានរីករាលដាលរួចហើយ។
អ្នក និង Jun-u ។
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំបិទ។
-Ro-mi ឯងចាកចេញទេ?
ហេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងអាចទៅម្តងទៀត។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកបានយកវាមែនទេ?
ហេដៃគូ។
ពួកយើងជិតអស់ហើយមែនទេ?
ដូចនេះ មួយ ពីរ មួយ ពីរ ។
ហើយសូមអានកាត tarot
សម្រាប់ខ្ញុំ។ សន្យា។
O-je តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបិទ។
-លាហើយ។
លាហើយលោកអើយ!
ហេហេ ឈឺទេ?
- មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហម។
- វាពិតជា។
ប្រហែលមកពី
ខ្ញុំភ្លេចពាក់ឡេការពារកំដៅថ្ងៃ។
ព្រះអើយ អ្នកបានទទួលការ sunburn ។
ស្រីៗ តោះទៅសូណា។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់! តោះ​ទៅ។
អូខេ តោះទៅសូណាទាំងអស់គ្នា។
-តោះ​ទៅ។
- តោះទៅសូណាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
- ហេ មក។
-ឆាប់​ឡើង។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
តោះ​ទៅ!
- តោះទៅសូណា។
-តោះ​ទៅ។
Soo-bin និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​លេង។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ទៅ
សូណាជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេស្រីៗ?
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- ព្រះអើយ។
- តាមពិតខ្ញុំមានផែនការ!
- ព្រះអើយខ្ញុំដែរ!
ហេ ប្រញាប់។ តោះ​ទៅ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ពេលវេលាបែបនេះគឺពិតជានៅទីនេះ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែមានគ្រា
បែបនេះជាច្រើនកាលពីអតីតកាល។
ត្រូវហើយ មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះជាលើកដំបូង
ថាយើងពិតជាចំណាយពេលជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
សូប៊ីន។
សូម...
ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
-យល់ព្រម។
- ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- អ្នកណាណែនាំកន្លែងនេះ?
- ខ្ញុំ។
- វាជាការហៅដ៏ល្អ។
អូយ! តើអ្នកចេញដើម្បីដឹកជញ្ជូនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅសូណា។
អូ ខ្ញុំបានរត់ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
និយាយ​ថា​សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
Da-huin ជាស្នេហ៍ដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីនាង?
- តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា?
តោះថតរូប។
- Da-huin តោះថតរូប។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចបន្ទាប ...
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
តោះយកមួយទៀត។
- សូមអរគុណ។
- ព្រះអើយ។
- ហេ អង្គុយចុះ។
- ដា-ហ៊ិន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​មិន​បាន​ប្រកាស?
មែនហើយ ពួកគេពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​បន្តិច។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​កំពុង​ចាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
រូបថតមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​អ្នក​តូច​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ទេ?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យមិត្តរបស់អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
- មកពីខ្ញុំមិនស្អាត?
- ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ហើយអ្នកស្អាតណាស់។ អ្នកពិតជាមែន។
ចុះយ៉ាងណាវិញ? តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់អ្នកដឹងទេ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
មិត្តភ័ក្តិ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ
​នឹង​ញ៉ាំ​យ៉ាង​លឿន ហើយ​ចាកចេញ។
ព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយពួកគេរហូតដល់ពួកគេចាកចេញ។
ហេ ដា ហុន។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អូ - គឺ...
ញត្តិ
ឪពុកម្តាយដែលចង់បាន
គ្រូបង្រៀននៅផ្ទះថ្មីសម្រាប់ថ្នាក់ទី 3 បានចុះហត្ថលេខានេះ។
ពួកគេទាំងអស់យល់ស្រប
ថាពួកគេគួរតែមានគ្រូបង្រៀន
ដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ក្នុងការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
វាមិនមែន ១០០ ភាគរយនៃឪពុកម្តាយនោះទេ
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេ…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ពួក​គេ​ភាគ​ច្រើន​ទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ជាងពាក់កណ្តាលនៃឪពុកម្តាយ...
ចូរយើងរាប់។ ពីរ បួន ប្រាំ ...
លោក អូ លេខមិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាភាគច្រើនក៏ដោយ
ការពិតដែលថាឪពុកម្តាយភាគច្រើននៃ
សិស្សដែលទទួលបានពិន្ទុល្អ។
-កំពុងចាត់វិធានការបែបនេះ
--
ត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយម្តាយរបស់ Hwi-yeong ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែខ្ញុំប្រឆាំងនឹង
ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសខ្លាំង?
ឬមកពីខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់នាង?
លោក អូ. ស្តាប់
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យ
កាន់តែច្រើនបានទេ?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនសូវធ្វើតាមទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដួល។
Gosh នេះជាបញ្ហាធំ។
ល្អណាស់លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាអន់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយនោះ...
លោក។ អូ ហាន-ជីអុល
សេចក្តីល្អ។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
បដិសេធ? នាងបានបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្វល់ទេ
បើអ្នកចេញមកប្រឆាំងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចុះបញ្ចូល
​អ្នក​ម្តាយ​ដទៃ​ជា​មុន​សិន...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ម្តង​ទៀត?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏សោកស្ដាយដែរ!
តោះយំជាមួយគ្នា។
ថា​ច្រើន?
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
ម៉ាក់កុំយំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​លុយ
​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។ បាទ។
កុំភ្លេចលេបថ្នាំផងណា៎?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​ជំនួញ
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា កុំ​បារម្ភ
​ពី​ការ​រត់​ចូល​ទៅ​រក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកជិតខាងអាចឃើញ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីមើលអ្នកចូល។
លាហើយ។
- ត្រូវហើយ ថ្ងៃស្អែក...
- ថ្ងៃស្អែក...
ចូរយើងគិតពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
នៅថ្ងៃស្អែក ហើយនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅទេ?
ខ្ញុំពិតជាទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
-លាហើយ!
-លាហើយ។
យើង​ក៏​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ។
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់
និងថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំក៏អាចចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់
និងថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នករាល់ថ្ងៃ។
អ្នកយឺតហើយ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់ទេ?
ដំណើរ​សិក្សា​របស់​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យវារអិល
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីដំណើរកម្សាន្ត។
ម៉ាក់ កូនមិនមកថ្ងៃស្អែកទេឬ?
នោះជាផែនការ
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់លឿន។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមកលឿនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​រីករាយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។
-យល់ព្រម។
ហេ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
ខ្យល់នៅទីនោះច្បាស់ជាស្រស់ណាស់។
មុខរបស់អ្នកភ្លឺ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក Soo-bin ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឈប់​ពី​ការងារ ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដែរ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទឹកអប់មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់ទិញអំណោយ។
អូសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
ទឹកអប់ដែលអ្នកទើបតែជ្រើសរើស
មានក្លិនអព្យាក្រឹត
ហើយវាពេញនិយមណាស់
សម្រាប់គូស្នេហ៍ក្នុងការប្រើជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចសាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកអាចបាញ់វាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បាញ់វានៅលើអាកាស
នោះអ្នកនឹងធុំក្លិនវាតាមរបៀបធម្មជាតិជាង។
បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​លះបង់​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក
​ចំពោះ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​គឺ​អ្នកស្រី Yoon។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ម្តាយ​ផ្សេង​ទៀត
​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ពួកគេចេះតែនិយាយថា ខ្ញុំ
ពេញចិត្តតែ Soo-bin ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​គួរតែ។
អ្នក​ល្អ​ជាង​សង​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកនាង យុន ឯងមិនធ្វើការហួសកម្លាំង
មែនទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អញ្ចឹង... ហេតុអ្វីបានជាយើងម្នាក់ៗមិននិយាយ
អ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេ សូប៊ីន។
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
ម្តងទៀត? នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ
​ចាប់​ផ្ដើម​សិក្សា​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកឮថាអ្នកត្រូវទៅ
កន្លែងរបស់ Hwi-yeong នៅម៉ោងប្រាំថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេ សូប៊ីន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខាងក្នុង​របស់​ខ្ញុំ
​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ​?
សត្វ​កណ្ដុរ​ល្ងីល្ងើ​នោះ...
ទេ ព្រោះម៉ាក់របស់ Hwi-yeong
ជាន់ឈ្លីមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
Soo-bin លើកនេះ កុំខកចិត្ត អី?
-យល់ព្រម។
-តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
សួស្តី? ពារាំងតូច!
សូប៊ីន?
មិថុនា-យូ។ តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
បាទ ម៉ាក់។
តើដំណើរទៅសាលាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
បាទ វាសប្បាយណាស់។
មើលមកអ្នក។
អ្វីមួយដែលល្អត្រូវតែកើតឡើង។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ពេល​នេះ"។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាមួយនាង។
- នាង?
- ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
អំពីស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
គេ​ជា​នរណា? មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​លេង
​សាលា​មែន​អត់?
យ៉ាងម៉េច? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-សូមប្រាប់ខ្ញុំផង!
- ទេ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- តោះនិយាយខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
លោក អូ ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ...
ចប់ហើយ។
- ជំរាបសួរ!
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ​ខ្លាំង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ?
បាទ។
អ្នកគួរតែក្លាហាន។ ឡើងលើនាង!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ
​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស
នៅគ្រាដ៏សំខាន់។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ខ្ញុំបានលឺពី Jun-u ថាអ្នកគឺជា
គ្រូដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មិនថាម្តាយនិយាយយ៉ាងណាទេ
សិស្សរបស់អ្នកនឹងនៅខាងអ្នក។
ជឿពួកគេ ហើយជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែក្លាហានមែនទេ?
Ji-min តើខ្ញុំហាក់បីដូចជា
គ្រូដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
បើបានជួបគ្រូដូចអ្នក
កាលនៅរៀន
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នក និងខ្ញុំអាចជួបគ្នាបាន។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
អញ្ចឹងហើយ...
យើងទើបតែបានជួបគ្នាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
មក លេខមិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ភ្នែក​លើ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​។
ចុះអ្នកវិញ Ji-min?
ឃើញទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ចាំ​មើល​ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឯង​ស្លូត​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ ...
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ ខ្ញុំ​ជា​បុរស!
អញ្ចឹងតោះ...
ទៅ​ក្រៅ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ។
យល់ព្រម?
អញ្ចឹង...
យល់ព្រម។
ពិតទេ?
ពិតជា? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកមិនកុហកទេមែនទេ?
យើងពិតជាចេញទៅក្រៅមែនហើយមែនទេ?
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ។
-បាទ! ពិរោះណាស់!
- អ្នកបានធ្វើវា!
បាទ!
គាត់ប្រាប់យើងឱ្យទៅផ្ទះត្រង់។
ខ្ញុំមានការតម្រង់ទិស
ជាមួយគ្រូនៅម៉ោង 5 ល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
ពិតជា? អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន
​តែ​ឃើញ​អ្នក​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ។
ចុះយើងជួបគ្នាមុននេះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា
ប៉ុន្តែតើវាសមនឹងអ្នកទេ?
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន? ម៉ោង ៨ ព្រឹកយ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំអាចជួបបានមុននេះ។
តើអ្នកនឹងនឿយហត់ពេកទេ?
ចុះម៉ោង 7:30 ព្រឹក?
- តើអ្នកមិនអីទេ?
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា បាទ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តើយើងអាចជួបគ្នាបន្តិចបានទេ...
លឿនជាង 7:30 ព្រឹក?
មុននេះ? តើឆាប់ប៉ុណ្ណា?
ចុះយើងជួប...
នៅម៉ោង 7:24 ព្រឹក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ទៅបណ្ណាល័យមុននេះ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
​អំពី​ការ​តំរង់​ទិស​។
បាទ។
ម៉ាក់​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ?
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។
មែនទេ? ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល
ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​របស់ Hwi-yeong។
តើអ្នកមកដែរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់
​ដើម្បី​ឆក់​យក​ឱកាស​នេះ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។ ខិតខំ​សិក្សា។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
- អូ មួយនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
- បាទ។
មួយនេះផងដែរ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ?
អញ្ចឹង...
ពេលនេះ មិនទាន់មានរឿងល្អ មើលទេ
ហើយយើងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទៅសួនកម្សាន្តថ្ងៃនេះទេ។
បន្ទាប់មក...
ចូរយើងទាំងពីរនិយាយអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ
ច្រើនបំផុតលើចំនួនបី។
យល់ព្រម។
ក្នុងមួយ, ពីរ, បី។
-លេខ​មួយ។
- មិនធ្វើអ្វីសោះ។
តើលេខមួយជាអ្វី?
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើទាំងពីរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
- ជំរាបសួរ។
- ព្រះអើយ។
Yeon-u ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិន
ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាលវិភាគរបស់អ្នក ហើយឃើញថា
អ្នកមានថ្ងៃរវល់មួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះកាប៊ីនបាន។
បន្ទាប់មកសូមយកនេះ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំលើសសម្រាប់ការងារដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
សូមទទួលយកវាតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកធ្វើគីមឈីសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងយកអាហារថ្ងៃត្រង់ទៀតផង។
អ្នកបានធ្វើលើសពីគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះសូមទទួលយកវា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កេង​ចំណេញ
​ពី​អ្នក​ណា​ទេ។ សូមយកវាទៅ។
គិតតែពីខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទាញយក
ប្រយោជន៍ពីអ្នកណាដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជួលខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នកតែងតែរំលងអាហារ
ហើយ​អ្នក​រវល់​នឹង​ការងារ
​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយបន្តិច។
បងស្រី តើ​អ្នក​អាច​សង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
​ដែល​ចង់​ជួយ​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ?
អ្នកអាណិតអាសូរពេកហើយ។
ម្យ៉ាងទៀត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "បងស្រី"?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "បងប្រុស" ជំនួសបានទេ?
ដូច្នេះ តើនេះជារបៀបដែលយើងធ្វើវា? មិនធ្វើអ្វីសោះ។
ធុញណាស់មែនទេ?
ទេ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលទេសភាពបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះកៅអីនេះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីទីនេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំត្រូវ
ជិះឡានក្រុងបែបនេះញឹកញាប់ណាស់។
ដើម្បីទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
និង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ ព្រោះកៅអីនេះ
ទទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រថយន្ត​ក្រុង​នៅ​លើ​ផ្លូវ
​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលនោះ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់ Jeong-hu មុនពេលអ្នកផ្សេង។
គាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី
ខ្ញុំ​គឺ Yoo Soo-bin។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ Jun-u ធ្វើបានល្អណាស់។
គាត់គឺជាអនុប្រធានថ្នាក់របស់យើង
ហើយឥឡូវនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​ទៀត​ផង។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់
ហើយ​សម្រាក​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
តើអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំបានជួយក្នុងការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក
នៅពេលអ្នកចង់រត់ចេញ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែចង់
ជួយអ្នកដទៃច្រើនពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
អ្នកប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយប្រើ
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តជាលេស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលខុសត្រូវ។
អស់ហើយ។
ជុងហ៊ូ។
កុំអាណិតខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ម្តាយរបស់អ្នករៀបការជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអាចកើតឡើង។
វាដូចជារឿងនិទាន។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ
ព្រោះវាមិនដំណើរការពិតប្រាកដនោះទេ។
នាង​មាន​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​នាង​បាន​តស៊ូ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់នាង Choe Jun-u បានកើតមក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
សេចក្តីល្អ។ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ប្រាកដ​ណាស់
​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ​មែនទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ
​តេស្ត​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​ដោយ​សេរី​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្ទេរម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាគឺជាថ្ងៃនោះ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើថ្ងៃណា?
ថ្ងៃណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃនោះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានលឺ Jo Sang-hun មកពី Class One
មិនផ្ទេរ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​អនុញ្ញាត​ឲ្យ
​មាន​អ្វី​ដូច​ស្លាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
ញ៉ាំ​នេះ​ហើយ​ខំ​រៀន។
ម៉ាក់។
អំពី Soo-bin ។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទាញនាង
ចេញពីក្រុមមេរៀនឯកជន។
ហេតុអ្វី? តើ Soo-bin សុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ?
តើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ពេញ​ចិត្ត​គ្រប់​ពេល​ទេ?
Gosh ម៉េចក៏នាងមិនចេះបត់បែនម្ល៉េះ
សម្រាប់ក្មេងស្រីតូច?
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាក់​នាង​អង្វរ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា វា​នឹង​មាន
​ផាសុកភាព​ជាង​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស។
កូនប្រុស។
អ្នកលែងចូលចិត្ត Soo-bin ទៀតហើយមែនទេ?
អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
ហើយផ្តោតទាំងស្រុងលើការសិក្សារបស់អ្នកមែនទេ?
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ កូនអើយ!
ស្ថានភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
ប្រសើរឡើងដោយសារតែ Soo-bin
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វី
សូម្បីតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងក៏ដោយ។
អញ្ចឹងលែងត្រូវការទៀតហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ...
សួស្តី?
មែនទែនទៅ កណ្តុរនោះ... តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
កណ្តុរ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកអាចបង្វិលឡានបានទេ?
- អ្វី?
- បត់ត្រឡប់ឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។
- ប្រញាប់។
លោកស្រី ផាក។
កញ្ញា យុន នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យក Soo-bin ចេញពីក្រុមភ្លាមៗ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន,
និងថ្នាក់របស់ Soo-bin
វាហាក់ដូចជាទាបពេកសម្រាប់នាងក្នុងការ
នៅក្នុងថ្នាក់ឯកជនដូចគ្នា។
នាង​នឹក​ត្រឹម​ថ្នាក់​កំពូល​ក្នុង​គណិតវិទ្យា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានការលើកលែងពិសេសមួយ។
អ្នកស្រី យុន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងដូចនោះទេ។
សំណើពិសេសឬអំណោយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរក្សារបស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
- ចាំនាង ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរ។
បាទ។
ម៉ាក់។ មាន​ហេតុផល​មួយ​ទៀត
​អត់​ទេ​លោក​ស្រី?
ឈប់ហៅខ្ញុំបែបហ្នឹងទៅ
និយាយតាមត្រង់ទៅ
វារំខានខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យល់​ថា​អ្នក​ចង់​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាជាម្តាយនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ពេកទេ។
អ្នកគួរតែមានការគោរពខ្លួនឯងខ្លះ។
អ្នកថែមទាំងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សកលវិទ្យាល័យដ៏ល្បីល្បាញមួយផងដែរ។
ហេ។
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសនាងទេ?
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យនាងទម្លាក់កាបូបរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំច្រណែននឹងមិត្តភាពរបស់អ្នក។
ចាំ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​សុំទោស​នាង​ពេល​ក្រោយ។
តោះទៅកញ្ញា យន់។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
វាជាអំណោយមួយ។
អំណោយដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អីយ៉ា វាមានក្លិនក្រអូប។
Jun-u អ្នក​ចេះ​ទិញ​កាដូ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដែរ។
អរគុណដែលទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា
នៅមុខសាលា។
អ្នកផងដែរ។ អ្នកមើលទៅដូចនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរចូលទេ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍អរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើម
ញត្តិនោះ?
ខ្ញុំ​មាន
ប្រសិនបើវាដោយសារតែមានអ្វីមួយ
ដែលរំខានអ្នក,
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
រំខាន​ខ្ញុំ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាយើងបង្កើតថ្នាក់...
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
លោក អូ. អ្នកដឹងហើយ
ថា នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
រឿងបរិហារកេរ្តិ៍ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពី...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​អំពី
​ការ​ប្រឌិត​ថ្នាក់​ទេ​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ជា​ឧទាហរណ៍។
រួមទាំងសំណួរទី 15
នៃការធ្វើតេស្តគណិតវិទ្យាកាលពីលើកមុន
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ
​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Hwi-yeong...
លោក អូ.
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់
​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងជីកជុំវិញ
នៅទីនេះ និងទីនោះថ្មីៗនេះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​កំណត់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ
​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ដូច្នេះ អ្វី? តើ Oh Han-gyeol
បានរកឃើញអ្វីទេ?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខុស​ពី​មុខ​មាត់​លោក អូ គឺ
ពិតជាបុរសឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងតែងតែធ្វើ។
ត្រូវប្រាកដថា Hwi-yeong រកមិនឃើញ។
គាត់​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ពេលក្រោយ។ ក្មេងៗនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង
​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាកប្បកិរិយា​ភ្លាមៗ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីប្រមាថ Hwi-yeong ទេ?
អ្វី?
ទេ
អ្នកគួរតែធ្វើល្អចំពោះគាត់។
អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញឥឡូវនេះ។
Gosh សត្វកណ្ដុរល្ងីល្ងើនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដ
វា​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​ស្មុគ្រ​ស្មាញ​អន់​ជាង​របស់​នាង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោកខ្ញុំត្រូវស្តាប់
មានអ្វីបែបនេះពីនាង
ដោយសារតែអ្នក?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចូលរួម
ក្រុមនោះតាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកចេះតែបង្ខំរឿង
ដែលមិនអាចទៅរួច
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងអាក្រក់នៅតែបន្តកើតឡើង។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដោយខ្លួនឯង។
មើលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកប្រដាល់ឬអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- ចូលមកបងប្អូន។
- សួស្តី Sim book ។
- ជំរាបសួរ។
មានតែវគ្គថ្ងៃនេះទេដែលនឹងត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីវគ្គបន្ទាប់
អ្នកនឹងជួបនៅអាផាតមិន។
ចាំថាមិនអីទេ?
-អូខេ​អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ហេ។
- បុរស, អ្នកនៅទីនេះ។
- Gi-tae នៅឯណា?
- គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺ។
-ពិតទេ?
- មែនទេ...
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
ហេ, Sang-hun ។ សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី​លោក។
ទឹកឃ្មុំ។
របស់ខ្ញុំ កន្លែងស្អាត។
Gosh តើនេះជាការពិតទេ?
អូ!
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក​?
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ?
ដើម្បីឡើងដល់កំពូល?
អ្នក​ត្រូវ​ប្រកួត​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ
​ដូច​សត្វ​សាហាវ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលនៅរស់រានមានជីវិត
ពីសមរភូមិនោះរហូតដល់ទីបញ្ចប់
អាចឡើងដល់កំពូល។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
អ្នកគួរតែប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
ទឹកឃ្មុំ។ ដូចលើកមុន
Hwi-yeong នឹង...
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រកួត​នេះ
គាត់​នឹង​មិន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
ដូចបងប្រុសខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់ជោគជ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដូចគាត់។
កុំបារម្ភ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណ Hwi-yeong។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទៅ​មើល​វិមាន​នេះ​អរគុណ​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកបានទេ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្វីក៏បាន។
កុំធ្វើទង្វើនៅមុខខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកធម្មតា។
លោភលន់របស់អ្នក ល្ងង់ខ្លៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
ហ៊វីយ៉ុង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ហ្គីតា។ តើអ្នកឈឺខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះកំណត់ចំណាំទាំងអស់
ពីវគ្គបង្រៀន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់នាង Choe Jun-u បានកើតមក។
ព្រះអើយ!
- តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
- មិនអីទេ តោះទៅ។
តើ Bumbi នៅឯណា?
នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ដើរជាមួយអ្នក។
Bumbi ត្រូវតែសោកសៅ។
វាជាស្នេហាត្រីកោណ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​ទៅ? បន្តកាន់ដៃ។
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
សួស្តី
អូ! អ្នក​មាន​ស្បែក​ក្រាស់​ណាស់។
- សួស្តី។
Soo-bin ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
ក្រុមបង្រៀនរបស់ Hwi-yeong។
- ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
- ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
Hwi-yeong មិន​បាន​និយាយ​ថា
​គាត់​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ក្នុង​ក្រុម​?
នេះជាអ្វីដែលម្តាយរបស់ Gi-tae បាននិយាយ។
Ro-mi អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​មើល​បន្ទប់​ជជែក​របស់​ម្តាយ
​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​ទេ?
ត្រូវហើយ Hwi-yeong ត្រូវតែគិតថា
អ្នកចេញពីលីគរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយគាត់។
អូនតូច... Ro-mi! ហេ!
អ្នកគឺជាខូគីដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកច្បាស់ជា Hwang Ro-mi ដែលខ្ញុំស្គាល់។
តោះទៅបងប្អូន។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
កុំប្រកាន់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អំពីក្រុមបង្រៀន។
ព្រោះវាមិនសំខាន់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
Jun-u ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បារម្ភ​ថា​វា​អាច
​ដោយ​សារ​តែ​យើង​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំនៅតែអាចឃើញអ្នក។
Gosh, គ្រាន់តែទទួលបានសៀវភៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចុះ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ
​ពេល​សម្រាក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យល់ព្រម។
ហេ វីយ៉ុង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយ។
សូម្បី​តែ Sang-hun ក៏​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​ដែរ
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
Sang-hun ដែរ?
អរគុណណាស់
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមទៀតទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំបានសុំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យដកអ្នកចេញពីក្រុម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ជួប​អ្នក​រាល់​វគ្គ
​នឹង​ពិបាក​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ។
សួស្តី Ji-min ។ តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ទេ?
ព្រះអើយ សូមអរគុណ
សម្រាប់ការឃើញខ្ញុំសូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខិតខំ​សិក្សា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ!
-លោក។ អូ។
-អ្ហា៎!
ពេលនេះអូនមានសង្សារហើយមែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នាង​ស្អាត ហើយ​នាង​មើល​ទៅ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
មែនទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង
ដោយសារតែអំពើល្អទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Chan-yeol សូមអានកាត Tarot
សម្រាប់ជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ យល់ព្រម?
ប្រាកដ។
ហ្គោស។
ដា-ហ៊ិន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បុរស, មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីយក
ការបោះពុម្ពនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ចូល​រៀន
​វគ្គ​បង្រៀន។
ហេតុអ្វី?
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ
​គ្រូ​ថ្លៃ​ដូច​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ហេ។ យើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ដូច្នេះយើងគួរសិក្សាជាមួយគ្នា។
ទោះយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
នេះហាក់ដូចជាខុស។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីដែលខ្ញុំអាចទិញបាន។
អូនថាបងលែងជា
សង្សារបងហើយមែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រួល
ក្នុងការថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចែក​រំលែក​កំណត់​ត្រា​តេស្ត​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
ហាងកាហ្វេក្រុមសិក្សារបស់យើង។
ប្រញាប់ឡើង មុខខ្ញុំត្រូវកំដៅថ្ងៃ។
អ្នករំលងអាហាររបស់អ្នកទៀតហើយមែនទេ?
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វត្ថុ​ជា​ច្រើន
​ដែល​ដាក់​ក្នុង​ដប​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងដូចជា
"ខ្ញុំសុំទោស អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ"។
លាហើយ។
Da-huin តើយើងអាច...
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅ
ជាមិត្តដូចពីមុនបានទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
អ្នកអាចជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ...
ជំនួសឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព...
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដូចគ្នាទេ
ហើយខ្ញុំតែងតែអាណិត
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
វាមិនដូចជាមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
វាមិនដូចជាមានអ្នកផ្សេង
ឬអ្នកមិនទាក់ទាញនោះទេ។
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ...
- ហេ។
ឈប់​និយាយ។
ម៉េចក៏ចេះតែនិយាយម៉្លេះ?
ពេល​នេះ
​ខ្ញុំ​និយាយ​មួយ​ពាន់​ពាក្យ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺញញឹម ហើយនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់។
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសទេ?
មក​ពី​អ្នក​ត្រូវ​ចោល​ខ្ញុំ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត?
ដា-ហ៊ិន។
នៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
បន្ទាប់ពីចូលរៀនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានពេលពីរម៉ោងដើម្បីសម្រាក។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំក៏មានពេលដែរ។
ចង់ទៅផឹកអី?
ផ្អែមខ្លះ?
កន្លែងនោះបន្ទាប់ពីសាលា?
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក
តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមចេញក្រៅ?
ពិភពលោកហាក់ដូចជា...
មិន​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដូច​ជា
"ពិភពលោក​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ"។
ខ្ញុំបន្តសម្លឹងមើលកញ្ចក់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលកញ្ចក់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅកញ្ចក់
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំមើលទៅរំភើបណាស់។
វាមិនដូចពីមុនទេ។
ដូច្នេះ មិនថាជាកញ្ចក់
ឬជញ្ជាំងកញ្ចក់ទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនមើលដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ដឹងអី?
ថាអ្នក...
ពិតជា...
ស្អាត
អ្វី?
ថាអ្នកស្អាត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ថាអ្នកកាន់តែស្អាត។
តើខ្ញុំតែងតែស្អាតមែនទេ?
អ្នកតែងតែជា,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់ដូចជាកាន់តែស្អាតជាងមុន
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំ
នឹកអ្នកច្រើនទៀត។
ហើយក៏
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
ដូច​អ្វី?
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
"តើ Soo-bin ធ្វើអ្វី?
មើលទៅដូចពេលដែលនាងកណ្តាស់?
តើ Soo-bin គេង
​ដោយ​លុតជង្គង់​?
តើនាងដេកនៅម្ខាងទេ?
ឬនាងលើកដៃ?
ហើយក៏...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​រឿង​បែប​នោះ​ដែរ។
"តើ Jun-u ពិតជាមានបញ្ហា
ក្នុងការគេងពេលបិទភ្លើងមែនទេ?"
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដេក
ជាមួយភ្លើងបានបិទនាពេលថ្មីៗនេះ
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នក។
ផងដែរ...
"ពេល Jun-u ញញឹម
តើ​គាត់​ដឹង​ទេ​ថា​ភ្នែក​ឆ្វេង​របស់​គាត់
​តូច​ជាង​?
វា​ធ្វើ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
-វា​ធ្វើ។
ព្យាយាមញញឹមឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេ។ អ្នក​កំពុង​ស្រពោន​ភ្នែក​ស្តាំ​របស់​អ្នក។
តាមគោលបំណង មែនទេ?
- តាមគោលបំណង។
-ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកណាញញឹមបែបនេះ?
បើកពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ដូចជាបញ្ហាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
បានបាត់។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅថ្ងៃបែបនេះ
បន្ទាប់ពីកក់សក់រួច
ប្រសិនបើអ្នកយកក្បាលរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
បង្អួច វាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
ខ្យល់ត្រជាក់បក់កាត់សក់អ្នក
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងផ្លុំ។
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុង
វាយសក់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាក្នុងរដូវរងាបានទេ។
សក់របស់អ្នកនឹងកក។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាពេលដែលវាត្រូវរន្ទះបាញ់
។
ខ្ញុំ​ឡើង​ខ្ពស់​។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការក្នុងរដូវរងាទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះមិនមែនជាកម្ពស់ពិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
និយាយអញ្ចឹង វាមិនមែនដល់ពេលទេ។
ដែលអ្នកត្រូវការទៅធ្វើការ?
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​៣០​នាទី​ទៀត។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅហាងបានទេ?
ប្រាកដ។
រួច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​មួយ​វិនាទី មុន​នឹង​យើង​ទៅ។
យល់ព្រម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
បាទ។
តោះ​ទៅ។
ចាំខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​នាង​នឹង​ហៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។ ទៅយក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ វានឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
ម៉េចមិនចូលទឹកខ្លះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រហែល​ជា​នឹង​ឈប់។
កុំបារម្ភ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
ចូលមកខាងក្នុងដើម្បីទឹកខ្លះ។
ចូលមក យកទឹកមក។
គ្រាន់តែយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះកម្ចាត់ការហៀរសំបោរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះ​បាន​ឈប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បាទ។
- ល្អណាស់។
មានទឹកខ្លះទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! ហេ ប្រញាប់។
មក​ទីនេះ!
អូ វាត្រូវតែជាមេផ្ទះរបស់យើង។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាល្អទាំងអស់។ យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
មិថុនា-យូ។
ម៉ាក់។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
តើអ្នកមិនស្រួលជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះអ្វីដែលចម្លែក។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ការ​ឡើង​ថ្នាក់
​មិន​ពិត​ទេ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
បើទោះជាមានរឿងមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​ចាស់​ទុំ​ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រតិកម្ម​បែប​នោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក និងម៉ាក់។
មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ឪពុក​របស់​អ្នក​មុន​នេះ​។
តើរឿងមួយណាដែលអ្នកសោកស្តាយ
បំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
មិនអាចប្រាប់គាត់ថាជាខ្ញុំ។
តោះទៅទីនោះម្តងទៀត ហើយប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​បាន​បាត់​បង់​ឥឡូវ​នេះ​។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនដឹងពីមុនទេ។
អ្នក​បាន​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​នៅ​ពេល​នោះ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu