ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វី?
មិថុនា-យូ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
វាពិតជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ ហើយ...
ខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
យល់ព្រម។
ចូលទៅ។
យល់ព្រម។ អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចវង្វេង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
សម្រាប់ការនិយាយ
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នក​បារម្ភ​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្តី​បន្ទោស។
ហើយ​តើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដឹង​ឬ​អត់​?
អ្នកគ្រាន់តែចង់រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
លាហើយ។
យល់ព្រម។
Jun-u រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ឆាប់មកផ្ទះ
បាទ។
ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់កាលពីព្រឹកមិញ។
នាងមិនបានរង់ចាំខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យឈប់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ពេក។
ហើយថ្នាក់របស់អ្នកបានប្រសើរឡើងនៅពេលនេះ។
ម៉ាក់ តាមពិត
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jun-u ។
ដឹងទេថាខ្ញុំមិនគួរ
ក្បត់ពាក្យសន្យា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ Jun-u ។
ខ្ញុំបានអង្វរនាងឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Chan-yeol, Da-huin,
និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនគួរ
បំពានការសន្យារបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Jun-u ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងរក្សា
ការសន្យាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលរៀននៅសាលា និង
មេរៀនឯកជនដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយដូចដែលអ្នកចង់បាន ...
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
យល់ព្រម។
ល្អ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ថ្ងៃនេះ ប្អូនប្រលងកម្រិតគណិតវិទ្យាហើយ
តែភ្លេចវាទៅ បើមិនចង់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើតេស្តម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនភ្លាមៗ។
សូប៊ីន។
យកនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនស្រួលទេ
បើគ្មានវា។
Song-hui តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Gosh ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អូ ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​ចំហៀង​ឲ្យ​អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​តាម​ផ្លូវ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការចានចំហៀងទេ។
Yeon-u ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
រឿងគឺថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jun-u
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
យល់ព្រម។ ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
- ផ្លុំពួកគេ។
- ការត្រឡប់មកវិញដ៏រីករាយជាច្រើន។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
- អបអរសាទរ។
អញ្ចឹង។
ចូលមក!
Yeon-u តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
មើលត្រង់នេះនៅទីនេះ។
ដូចនេះ។
ជំរាបសួរ។
តើលោក Lee Jeong-min នៅទីនេះទេ?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
លោកអូបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
- តើអ្នកជា Choe Jun-u ទេ?
- បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- មិនចំណាយពេលយូរទេដើម្បីមកទីនេះ?
- ទេ វាមិនអីទេ។
ចូលមក។
តើអ្នកធ្លាប់
រៀនគូរឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែចូលរៀននៅសាលាសិល្បៈតូចមួយ
កាលនៅតូច។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
ដូច Han-gyeol និយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តគូរទេ?
បាទ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច​មក
ខ្ញុំ​តែង​តែ​រក​ឃើញ​ពង​ទា
លួងលោមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ល្អណាស់ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបចំ​ឯកសារ
​សម្រាប់​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមយឺត
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
-គ្មាន​បញ្ហា។
- ចុះថ្ងៃនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម?
ប្រាកដ។
មិថុនា-យូ។
ផ្នែកនេះគួរតែដូចនេះ។
យុនអ៊ូ។
អំពី Soo-bin និង Jun-u...
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំការពេញចិត្តពីអ្នកបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាច...
ផ្ទេរ Jun-u ទៅសាលា
នៅទីក្រុងដែលអ្នករស់នៅ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ
​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានពិចារណាផ្លាស់ប្តូរ Soo-bin
ទៅសាលាផ្សេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ដោយសារការងាររបស់ខ្ញុំ។
Jun-u រស់នៅជាមួយអ្នក មិនប្រសើរជាងទេ ?
Yeon-u ខ្ញុំដឹង
តើអាត្មានិយមយ៉ាងណា ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីវា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
ចំពោះរឿងដែលទាក់ទងនឹងកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានច្រើនជាងនេះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ... Yeon-u, Soo-bin គឺ...
ខ្ញុំ​ស្នើ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នាង​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត Jun-u ។
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ក្មេងស្រីនៅអាយុនោះអាចធ្លាក់
សម្រាប់នរណាម្នាក់យ៉ាងលំបាក។
ទោះព្យាយាមឈប់ខ្លួនឯង
អ្នកពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រង
អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅអាយុនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Jun-u គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់
ព្រោះគាត់យកតាមអ្នក។
គាត់មានចិត្តល្អណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ពួកគេគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
ផ្តោតលើការសិក្សាឥឡូវនេះ។
យុនអ៊ូ
ចូរ​យើង​បំបែក​ពួកគេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
យល់ព្រម?
យើង​ជា​ម្ដាយ​គួរ​តែ​ដាក់​ជើង​ចុះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Yeon-u ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជួប Jun-u ដាច់ដោយឡែក
ដោយចៃដន្យទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់
មែនទេ?
សុង-ហ៊ុយ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្ដាយ​តែ​មួយ​គត់​នៅ​លើ​ពិភពលោក។
ខ្ញុំក៏ជាម្តាយដែរ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាម្តាយដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ
អាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់កូនខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ឡើយ ប្រសិន​បើ​វា​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំគោរពអារម្មណ៍របស់ Jun-u ។
ដល់​ខ្ញុំ
អារម្មណ៍របស់គាត់គឺសំខាន់
ជាងអ្វីទាំងអស់។
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
Song-hui, ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចង់មើលងាយទេ...
ឬជាន់ឈ្លីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ម្តាយរបស់ Soo-bin មិនទាន់ដឹង
ថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នាមែនទេ?
ទេ
លោក លី។
-លោក។ លី។
- បាទ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ Jun-u
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​លេងសើច
​ជាមួយ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​របស់​អ្នក​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក ដូច្នេះចូរទៅ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
កំណត់ត្រាសិស្ស
MA HWI-YEONG
កាតរបាយការណ៍
- ហេ ជុន យូ!
-លោក។ អូ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅសាលា
ដែលអ្នកដាក់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Jun-u គ្រូ​នោះ
​ពូកែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់។
ហើយធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អូ ហើយខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាំង...
អ្វី? តទៅទៀត។
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំឆ្កួត។
- តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ហើយ​ព្យាយាម​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​គ្រប់
​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ឱកាស។
យល់ព្រម។
លិខិតសុំទោស
CHOE JUN-U
នេះ​ជា​ករណី​បង្ខំ...
ការផ្ទេរដោយបង្ខំ លោក។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
អ្នក...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។ អ្នកធ្វើបាន
ល្អណាស់ក្នុងការគូររូបសត្វខ្លានេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
នាយកប្រតិបត្តិដែលផលិតដោយខ្លួនឯង សូកប៉ាន់គ្រូរបស់កូនប្រុសគាត់
ឈូ ជុន យូ
រីករាយថ្ងៃកំណើត Jun-u ។
គ្មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​នរណា​ម្នាក់​មិន​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​
នេះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
-ប្រញាប់​ឡើង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ទេ ចាំ!
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- កន្លែងណា? វាមើលទៅល្អ។
- ហ្គោស។
- ចូរ​យើង​រុំ​វា​បែប​នេះ ។
- វាមិនត្រូវបានបំបែកទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាជា clich បែបនេះ ??
អរគុណមនុស្សម្នាក់
ដែលបានកើតមកលើលោកនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ថា មនុស្សម្នាក់អាចមានន័យពិតប្រាកដ
Jun-u អរគុណដែលបានកើតមក
លើលោកនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ហ្នឹង​គឺ
​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​រឿង​សិល្បៈ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ត្រូវ​ទេ​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​អំណោយ​នេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ក៏​ដោយ។
ជូនចំពោះ Choe Jun-u ។
ពី Soo-bin ។
វាមិនដែលអាចខុសទេ។
ប្រសិនបើវាមកពីអ្នក។
មិថុនា-យូ។
ម៉ាក់?
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ
​ត្រឹមត្រូវ​មុន​ពេល​ចូល​គេង​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំបានរំលងអាហារពេលល្ងាច ដូច្នេះខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសណាស់។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ហើយវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
នៅសាលាសិល្បៈ។
តាមពិតលោកអូគឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
គាត់បានរកឃើញសាលាសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បន្ទុក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងជំពាក់គាត់ច្រើន។
តើ​យើង​ត្រូវ​សង​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ម៉ាក់។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អជាច្រើននៅសាលានេះ។
លោក អូ...
និង...
ជួប Soo-bin ដែរទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីដែលអាច
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់មែនទេ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា​ពេលវេលា​ដែល
​នាង​ចំណាយ​ជាមួយ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​នាង
ឆ្នាំមុន គឺជា
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលនាងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ
។ នាងនៅតែនឹកគ្រានោះ។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
មិថុនា-យូ។
អ្នក​ធំ​ឡើង​ទៅ​ជា
​ក្មេង​ដែល​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ល្អ​បែប​នេះ។
អរគុណដែលធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបចំ​ឯកសារ
​សម្រាប់​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមយឺត
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
មិថុនា-យូ។
តើអ្នកបានចាប់គាត់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គាត់​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ច្រើន​ដែរ។
ដា-ហ៊ិន។
សួស្តី អូអ្នក
- សួស្តី។
សួស្តី
យើងជាមិត្តល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅបងប្អូន។
-តោះ​ទៅ។
- ហ្គោស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បញ្ឈប់​វា។
សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់
ប៉ះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ​សាលា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ពិតទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​ពិតជា​ល្អ។
បន្ទប់ពេញដោយក្មេងៗ
កំពុងគូរអ្វីមួយ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
គ្រូ​ក៏​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀនបានច្រើនពីគាត់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​នឿយ​ហត់​ជាង​នេះ
​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
ជាមួយនឹងសាលា និងការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទាញពួកគេទាំងពីរបានទេ?
សាលា​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
ខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានទៅសាលាថ្មីកាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​ទៅ
​ធ្វើ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក។
តើវាមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថា ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
សំណាង​ល្អ នាង​ហាក់​មាន
​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បន្តិច។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅធ្វើតេស្តកម្រិត
នៅបណ្ឌិត្យសភាដែលនាងបានរកឃើញ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកផងដែរ។
-ការងារ​ល្អ។
លោក អូ.
មិថុនា-យូ។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដ។
មិថុនា-យូ។
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ការិយាល័យ​អប់រំ​នឹង​ចុះ​ពិនិត្យ
​សាលា​យើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ទាក់ទងនឹង Hwi-yeong ។
ពួក​គេ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ការ​រំលោភ​លើ​ថ្នាក់
និងឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកបានចូលរួម។
ប្រហែល​ជា​នឹង​ជីក​យក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​មិន​ល្អ​ខ្លះ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវដាក់រឿងឱ្យត្រឹមត្រូវ។
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
នោះជារឿងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គឺ Hwi-yeong ។
តើគាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវរត់។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-លាហើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។ សុំទោស។
ឈូ ជុន យូ
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
ភោជនីយដ្ឋាន PASSION SNACK
- ពិតជាមិនល្អមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរំលង
អាហាររបស់អ្នក។
នេះជាមុខម្ហូបពិសេសរបស់យើង គឺមឹកចៀន។
-សាកល្បង​វា។ វាល្អណាស់។
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
ជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់ teokbokki
ហើយយកមួយខាំ។
សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​នេះ
អរគុណ​ដល់​សាលា​រៀន​ឆាប់​ចប់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
ញ៉ាំ​បាយ​ឆា
ចៀន និង​នំ​បញ្ចុក​ផង​ដែរ។
ញ៉ាំអីទាំងអស់មែនទេ?
- ខ្ញុំបញ្ចប់ហើយទៅប្រសើរជាង។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ អ្នកមកមុនហើយ។
លោក អូ.
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បំពេញ
​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
និយាយថាថ្ងៃនេះអ្នកនឹងយឺតបន្តិច។
អ្នកមកទាន់ពេល។
ចុះធ្វើការនៅកន្លែងណាមួយ
នៅជិតសាលាសិល្បៈរបស់អ្នក?
ម្ចាស់ផ្ទះសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
រហូតដល់ចុងខែនេះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
លោក អូ.
អរគុណ​ច្រើន
សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាជាមួយ,
អ្នកអាចបន្តសុំជំនួយ។
យល់ព្រម។
សូប៊ីន
ខ្ញុំពិតជាមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការមកទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកត្រូវតែដេកលក់ហើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំមិនទាន់គេងទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែចុចម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែ...
នៅផ្ទះអផ្សុកណាស់
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ដោយសារតែអាកាសធាតុគឺល្អនិងទាំងអស់។
ហេ ឯង​ហូរ​ឈាម​ហើយ!
អន់ចិត្តទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំនៅជុំវិញ?
អូ ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
នេះជាសៀវភៅសរសេរ Cover Letter។
នេះ​ជា​សៀវភៅ​ដែល​ផ្តល់​នូវ​គន្លឹះ​ដ៏​មាន​ប្រយោជន៍
​អំពី​ការ​សរសេរ​ Cover Letter។
នេះជាសៀវភៅដែលបង្រៀនអ្នក
ពីចំណុចសំខាន់ៗនៃការធ្វើតេស្តភាសាអង់គ្លេស។
ហើយនេះគឺជាសៀវភៅការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការរៀនចំណេះដឹងទូទៅ។
ហើយ​នេះ
បង្រៀនអ្នកពីអាថ៌កំបាំងនៃ
ការសំភាសន៍។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទាំងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោក អូ. ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដើម្បីប្រាប់ការពិត
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកបើកបេះដូងឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ហើយ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស។
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន
ថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកក្នុងពេលរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចាប់​ផ្តើម​វេទិកា​អ៊ីនធឺណិត
​អំពី​ការ​សិក្សា​ភាសា​អង់គ្លេស។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សម្ភារៈ​ខ្លះ​ទៅ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​សិក្សា​បាន​។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​មួយ
​ពេល​ទៅ​មួយ​ពេល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មតិកែលម្អផងដែរ។
ដឹងទេថាខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនមែនទេ?
លោកគ្រូ អូ.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការ។
-លោក។ អូ។
-បាទ?
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ទេ កុំ​មាន​សម្ពាធ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះ
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Ji-min ទោះឃើញខ្ញុំឬអត់
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ លាហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
“ទោះ​បី​ជា​គេ​បិទ​ច្រមុះ
​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​មើល​ទៅ​សង្ហា”។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អញ្ចឹង បើអ្នកមិនអីទេ
អ្នកគួរតែដកវាចេញ។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ទេ
កុំនិយាយថាទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាមានផាសុកភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺនៅជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់ Choe Jun-u ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​អ្វីៗ​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សធំប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះអ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជួបការលំបាក
គ្រាន់តែគិតពីគំនិតរីករាយ។
ដូចជាធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុងសាលាសិល្បៈ
ដែលអ្នកចង់បាន,
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុបិនចង់បាន។
ហើយនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មក Hwi-yeong ។
បន្ទាប់ Jun-u ។
បាទ​លោក។
អ្វី? តើអ្នកមានអាយុ 36 ឆ្នាំទេ?
មានន័យថា Sang-hun
ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ?
សូប៊ីន។
ហ៊វីយ៉ុង។ អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ពិនិត្យមើលថ្នាក់របស់អ្នក, បុរស។
បើ​មាន​ចម្ងល់
​សូម​សួរ​គ្រូ​ដែល​ទទួល​បន្ទុក។
-យល់ព្រម?
-យល់ព្រម។
Pil-sang ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា
​អ្នក​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល 200 ទេ។
- ហេ ឈប់។
- ក្មេងស្រីតើគាត់មិនស្អាតទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរកាត់វាចេញ។
ព្រះអើយ អ្នកណាទៅមើលកុន។
Ro-mi ខ្ញុំពិតជាបានមកដល់ទី 200 ។
- អ្វី? អូ របស់ខ្ញុំ។
- មើលអ្នក, Pil-sang ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ ៥០០
ប៉ុន្តែ​ ២០០ ។
ទៅឆ្ងាយ, Pil-sang ។
អ្វី?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Pil-sang ខ្ញុំស្ងើចសរសើរ
ដែលអ្នកបានចូលមកក្នុង 200th ។
លោក Oh, Ro-mi និងខ្ញុំនឹងទៅ
មើលកុនជាមួយគ្នា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
Ro-mi អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីសម្រាករដូវក្តៅ។
មិនមានពេលក្រោយទេ។
បុរស, មើលមេឃ។
ផ្ទៃមេឃមានពណ៌ខៀវឥតខ្ចោះ
ហើយអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ
ដែលមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
អ្នកមានឱកាសច្រើន
នៅខាងមុខអ្នក។ រក្សាវាឡើង។
- សូមអបអរសាទរ, Pil-sang ។
- សូមអរគុណ។
-Ro-mi តោះ--
- ទេ។
- ហ្គោស។
- រ៉ូមី។ ចាំ Ro-mi!
ម៉ែ គាត់ឡូយណាស់
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
គាត់ពិតជាឡូយណាស់
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ Da-huin?
បាទ។
លើក​នេះ ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ច្រើន ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​ការ​សិក្សា​ប្រឹងប្រែង​ធ្វើ​បាន​ផល​ហើយ​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
មិថុនា-យូ។
លើកនេះខ្ញុំធ្វើបានប្រសើរជាងមុន។
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ​តិចតួច។
ហេ ថ្នាក់​របស់​អ្នក​លោត​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
អូ ត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរជួបគ្នាដូច
យប់មិញទេ។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះមួយភ្លែត។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើង​គួរ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង
​ដកដង្ហើម​បន្តិច​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​អាច។
"ពេលណាយើងអាចធ្វើបាន"?
នៅពេលយើងនៅសាលារៀនយ៉ាងហោចណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក អូ ស្នើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបានមើលវាយ៉ាងរហ័ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់ក្នុងការប្រកួតនេះ
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យដំបូងបាន
ក្រោមប្រភេទទេពកោសល្យពិសេស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេ ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមយឺត។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនៅតែវង្វេង។
អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Soo-bin ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អក្ខរាវិរុទ្ធ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Sang-hun ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
-ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក...
-ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ។
- ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hwi-yeong មិនយល់ព្រមទេ?
ប្រុសៗ តោះទៅរៀន។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ តទៅទៀត។
វាប្រែថាវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នក។
និងរាយការណ៍ករណីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ថារឿងនេះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែ អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
នេះគឺជា Ma Hwi-yeong ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកមានគំនិតនៃដែក។
ខ្ញុំពិតជាគួររៀនវាពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
ដល់អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក
បានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដូច្នេះយើងមិនអាចហៅវាបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍
ដោយ​របៀប​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្មាស់​អៀន​។
Gosh អ្នកនិងអត្មារបស់អ្នកនោះ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំធុញណាស់ឥឡូវនេះ។
ការសិក្សាគឺគ្រាន់តែសប្បាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្នក។
ប្រកួតប្រជែងយ៉ាងស្វិតស្វាញជាមួយខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តើខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកណា ?
ត្រឹមត្រូវ។
គោលនយោបាយជំរុញការនាំចេញ របស់រដ្ឋាភិបាលយើង ...
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ស្ងាត់។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ពួកគេមើលទៅដូចជាមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់មួយចំនួន។
ហេ។
- ភីល-សាំង។
-បាទ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
Ro-mi និងខ្ញុំទៅមើលកុន។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ឈរត្រង់ប្រុសៗ។
ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​គួរ​សម​។
ការផ្តោតអារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូរពីការផលិតពន្លឺ
ដល់ការផលិតធ្ងន់ គីមី
និងបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
នៅក្នុងដំណើរការនេះ,
គ្រឿងបរិក្ខារឧស្សាហកម្មត្រូវបាន
សាងសង់ជាចម្បងនៅក្នុងតំបន់ទីប្រជុំជន
និងតំបន់ Yeongnam ។
ទាំងពីរមានសក្តានុពលរីកចម្រើនច្រើន។
"វាហូរចេញ,
បុក​នឹង​ថ្ម
ហើយ​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង»។
ក្នុងវគ្គនេះ...
ជំរាបសួរ។
យើងមកពីការិយាល័យអប់រំ។
អូ ស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
- តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
លោក អូ.
- បាទ។
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
លើការចោទប្រកាន់ថា Ma Hwi-yeong
បានធ្វើឱ្យថ្នាក់របស់គាត់មានការរំខាន
ដោយផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលធ្វើឡើងដោយ
អតីត​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​លោក គឺ
​លោក Kim Byeong-cheol។
យើងក៏នឹងពិនិត្យមើលផងដែរថាតើ
មានអំពើហឹង្សានៅសាលា ដែរឬទេ
និងរបៀបដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយប្រសិនបើវាកើតឡើង។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សិស្ស​ដូចគ្នា​ឈ្មោះ
Ma Hwi-yeong។
យើងនឹងត្រូវសម្ភាសសិស្សពីរបីនាក់
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ជនជាប់ចោទ Ma Hwi-yeong និង Lee Gi-tae ។
ហើយចុងក្រោយ សិស្សម្នាក់ទៀត
របស់អ្នកគឺ Choe Jun-u ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​អស់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
ដើម្បី​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៃ​ចំណេះ​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ។
រឿងនេះគឺថា
ហ៊វីយ៉ុង,
ក៏ដូចជាសិស្សដទៃទៀតទាំងអស់
នៅក្មេងនៅឡើយ។
សូមចងចាំរឿងនោះ
ហើយព្យាយាមគិតគូរពីពួកគេ។
សូម។
តើវាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយមនុស្សទាំងនោះទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង So-ye?
តើមានអ្វីដែលអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេបានហៅ Gi-tae ដែរទេ?
វាជាការពិតដែល Hwi-yeong
សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ប៉ុន្តែការបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានសុំលុយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Hwi-yeong ចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាច
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ហើយខ្ញុំបានសុំទោស Jun-u ផងដែរ។
អស្ចារ្យណាស់ Gi-tae ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេនឹងសម្ភាសខ្ញុំផងដែរ
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ប្រាប់​ពួកគេ​នូវ​ការពិត
ទោះបីជាវានឹងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ផល​វិបាក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេការពិត។
ខ្ញុំជឿថានេះជារឿងល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
បាទ។
Jun-u មកការិយាល័យប្រឹក្សា។
ក្រៅ​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​បំភ្លៃ​ថ្នាក់។
តើយើងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីផ្សេងទៀតមួយចំនួន
ទាក់ទងនឹងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
Ma Hwi-yeong ជាមួយអ្នក?
ប្រាកដ។
តើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​លោក​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ពិតទាំងអស់?
Jun-u?
ហ្គោស។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា
Hwi-yeong នឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ការ​ដែល​គាត់​ដាក់​ថ្នាក់​រៀន
​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​គាត់​ធ្វើ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ - អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jun-u
កំពុងជួបរឿងអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្វីៗនឹងចេញពីដៃ។
ដូច្នេះ - អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
សូប៊ីន!
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
នៅតែ...
តើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​មុន​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមស្វែងរក?
សូប៊ីន។
អ្នក និង Hwi-yeong ជាមិត្តនឹងគ្នា
តាំងពីតូច។
អ្នកប្រាកដជាសង្ឃឹមថា
Hwi-yeong មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
វិធីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិថុនា-យូ។
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំវាដោយរបៀបណា?
ដូចម្ដេច។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
មិថុនា-យូ។
វានឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។ គ្រាដ៏ឈឺចាប់នេះ។
តោះ...
ស៊ូទ្រាំជាមួយគ្នា។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ការ​វាយ​តម្លៃ​ថ្នាក់
​នឹង​ត្រូវ​សម្រេច​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ។
ជាមួយ Choe Jun-u ផងដែរ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Jun-u បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ឈប់ឆ្លើយសំណួរ។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ...
អ្វីមួយមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អត់​ទោស​ឲ្យ Hwi-yeong ទេ។
កាន់តែជ្រៅទៅៗ ខ្ញុំនៅតែអន់ចិត្តគាត់។
អ្នក​បាន​កាន់​យ៉ាង​ល្អ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ពន្យារពេលចម្លើយ?
អ្នកអាចទុកវាចោលនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទប់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណានៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចអត់ទោសគាត់បាន។ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ព្រោះអ្នកខ្លាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងកំហឹងនិងការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
មិថុនា-យូ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
យើង​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត
​តាំង​ពី​យើង​នៅ​តូច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
អ្នកបានធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងគេគឺ
សូម្បីតែនិយាយថា
អ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ។
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ប្រែទៅជាមនុស្សនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Soo-bin ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន...
មានអារម្មណ៍ថាវា។
នៅចំណុចណាមួយ,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាសង្ឃឹម...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ័យខ្លាច
ក្នុងការដឹងការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
ទេ
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
សួស្តី តើ​សាលា​រៀន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ល្អ
- ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
- ប្រាកដ។
សូប៊ីន។
តើរឿងរបស់ Hwi-yeong ពិតទេ?
ចុះរឿង Jun-u វិញ?
ម៉ាក់ឥឡូវឃើញទេ?
Jun-u មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
ម៉ាក់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
សូប៊ីន។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែវាជារយៈពេលដ៏សំខាន់
សម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
ផងដែរ
ទោះបីជាអ្នកគិតក៏ដោយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អដោយខ្លួនឯង
នៅអាយុរបស់អ្នក គ្មានអ្វីទៅជាផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​អាយុ​នោះ​ដែរ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
កុំ​ស្រមៃ​អ្វី​មួយ
ឬ​ធ្វើ​ការ​សន្មត់​ណា​មួយ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Jun-u ក៏...
លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្នាក់​របស់​គាត់​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន
ហើយគាត់បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានរកឃើញអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ ...
ហើយយើងទាំងពីរបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកយើងនឹងបន្តព្យាយាមផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំបានមកទទួលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងទេអ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មក វាមិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចប្រាប់យើងដោយស្រួល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិន...
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណាមួយបន្ថែមទៀត។
សូម​លោក​គ្រាន់​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​លើក​ឡើង​របស់ Hwi-yeong។
មិថុនា-យូ។
សូប៊ីន, អ៊ី.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ការងារ​ល្អ។
ទម្រង់ពាក្យសុំបោះបង់
ហ៊វីយ៉ុង។
តើអ្នកចង់ឈប់រៀនទេ?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីសាលានេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែនេះ...
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលខ្លះ
ហើយគិតអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
ហ៊វីយ៉ុង។
នេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកអូ។
មិថុនា-យូ។
អ្នកគួរតែប្រាប់គេ
គ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​វា
​ដល់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​រៀន។
ហ៊វីយ៉ុង។
បោះបង់​ការ​សិក្សា? តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាច?
ហេតុអ្វី? តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ព្រោះ​អ្នក​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ?
អ្នកណាថាខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី
​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក?
តើខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង ហើយចាកចេញ។
នេះជាវិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ​។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់សុំទោសពិតប្រាកដ
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដាក់ខ្ញុំទេ?
ពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលសោកស្តាយទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក
គឺមោទនភាពរបស់អ្នក។
Ma Hwi-yeong ។
អ្នកមិនត្រូវបានលើកលែងទោសទេ។
ហើយអ្នកនៅតែរត់ចេញ ...
ដូចជាមនុស្សកំសាក។
ចូ ជុនអ៊ូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu