មិថុនា-យូ,
Hwi-yeong នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់​ចង់​ចាកចេញ
​ពេល​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ។
លោក អូ.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ហើយ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ
និងមិនគោរពចំពោះអ្នក។
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ឈ្លើយ​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង
ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាត្មានិយម​ដែល​ខ្ញុំ​ជា។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដល់ Jun-u ផងដែរ។
ហ៊វីយ៉ុង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវឆ្លងកាត់
ឧបសគ្គកាន់តែច្រើន
ប៉ុន្តែកុំខឹងនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែរឹងមាំហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តាមការព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលអ្នកចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ,
និងរក្សាទំនាក់ទំនង។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
សូប៊ីន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
ថែរក្សា។
លាហើយ។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​រត់​ចេញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​គិត​វែង​ឆ្ងាយ​អំពី​វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះជា
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ។
ទៅសាលារៀន
ជាមួយសិស្សានុសិស្សដែលខំប្រឹងរៀន
ដោយស្មោះត្រង់...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
ចំពោះអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ហើយប្រែចិត្តអស់មួយជីវិត។
មិថុនា-យូ។
អរគុណសម្រាប់ការអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
លាហើយ
តើអ្នកចង់ជិះកង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
ចូ ជុនអ៊ូ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
Soo-bin ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត។
ឈ្មោះ៖ CHOE JUN-U
ការប្រកួតប្រជែងការរចនា និងសិល្បៈ វិទ្យាល័យឆ្នាំ 2019
មិថុនា!
សូប៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់មកទីនេះទាន់ពេល
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅសាលានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- អ្នកកំពុងបែកញើស។
-Gosh កុំ។
ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ទាំង​អស់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់ អ្នកដឹងទេ
Gosh អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរត់បានល្អ។
សូមអរគុណអ្នកដែលមិនធ្លាក់។
Jun-u ថ្ងៃនេះ...
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំគួរតែចូលទៅ Soo-bin ។
-យល់ព្រម។
- បាក់ជើង។
- ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ចូលទៅ។
MINJOK ART UNIVERSITY ART ការប្រកួតប្រជែង
គំនូរពណ៌ទឹក
រកមើលលេខបេក្ខជនរបស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើតែឧបករណ៍ដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ហើយអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់អ្នកបានទេ។
ការប្រកួតប្រជែងការរចនា និងសិល្បៈ វិទ្យាល័យឆ្នាំ 2019
ស្វែងរកកៅអីរបស់អ្នក
តាមលេខអ្នកដាក់ពាក្យ។
អ្នក​ដែល​ទើប​ចូល​មក
​រក​លេខ​អ្នក​ដាក់​ពាក្យ។
អ្នកអាចប្រើតែឧបករណ៍ដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ហើយអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកទទួលបានវា, Jun-u ។
សូប៊ីន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវចូលរៀនឡើងវិញ។
ម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​ត្រូវ​យក​វា​ឡើង​វិញ​ទេ។
- គ្រប់គ្នាត្រូវធ្វើ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Gosh ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញ?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អាហារ​នៅ​អាហារដ្ឋាន​នៅ​ទីនេះ
​គឺ​ល្អ​ណាស់​។
តោះញ៉ាំអាហារនៅក្រៅសាលា។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
នោះនឹងប្រសើរជាងមែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
ផ្ទះថែទាំសុខភាពផ្លូវចិត្ត
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
ម៉ាក់ និងប៉ាមិនអាចមកបានទេ
ព្រោះរវល់បន្តិច។
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​រៀន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត...
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួររស់នៅ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកតែងតែជា idol របស់ខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកឆ្លាត
ហើយអ្នកជាសិស្សត្រង់។
អ្នកថែមទាំងពូកែខាងកីឡា
និងមានរូបរាងល្អទៀតផង។
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ម៉ាក់ និងប៉ា។
ពួកគេមិនអាចមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទេ។
ពួកគេតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យព្យាយាមធ្វើល្អដូចអ្នក
ល្អដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈប់ព្យាយាមធ្វើល្អដូចអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ល្អតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ...
ដោយ​ខ្លួនឯង។
មាននរណាម្នាក់បង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Jun-u កំពុងធ្វើ។
សូប៊ីន។
- ម៉ាក់។
-ចូល​ក្នុង។
យើង​មិន​បាន
​ណាត់​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ក្នុង​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់ពេក។
កុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺឡូយ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទុកចិត្តអ្នកបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
រីករាយណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរបានចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប៉ា,
ចូររឹងមាំ ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
បើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្ត
ស្ត្រី​ដែល​មាន​ទំនុក​ចិត្ត និង​ស្រស់​ស្អាត​អ្នក​។
មិនត្រឹមតែម្តាយរបស់ Yoo Soo-bin ប៉ុណ្ណោះទេ
ឬភរិយារបស់ Yoo Jong-su ។
ស្ត្រីអាជីពដ៏អស្ចារ្យ Yoon Song-hui ។
ដូចជាអ្នកតែងតែមាន។
យល់ព្រម?
សូប៊ីន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ញ៉ាំ
​អាហារ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
- បន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនេះ?
-នេះ​គឺជា...
-សួស្ដី​ម៉ាក់។
-Jun-u តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ក្មេងផ្សេងទៀតល្អណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អ
ជាងអ្នកផ្សេង។
ការងារល្អកូនប្រុស។
ចុះអ្នកនៅឯណា?
មានអេកូ។
ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើបធំមួយ។
យើងអស់គ្រឿងផ្សំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំគួរមកថ្ងៃនេះទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។
កុំរំលងអាហារ។
យល់ព្រម។ អ្នកផងដែរ។
លាហើយ។
មីង ហេយ៉ុង មិននៅទីនោះទេ?
ថ្ងៃនេះនាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាមិនសូវល្អដែរ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ទេ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំនៅជាមួយម៉ាក់។ តើយើងអាចផ្ញើសារជំនួសវិញបានទេ?
Soo-bin អ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
ការងារ​ល្អ។ តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។ សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ភោជនីយដ្ឋានអាហារសម្រន់ JEOKSEONG
ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
យើងទើបតែបិទភោជនីយដ្ឋាន
ហើយកំពុងបញ្ចប់។
នៅភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាមិនអីទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
អ៊ុំ ហ៊ីយ៉ុង
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
អ៊ុំ សេន-មី
មីង សឺន មី។
គឺខ្ញុំ Jun-u ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះភោជនីយដ្ឋានរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Jun-u គេងហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទូរ​សព្ទ​ទៅ​អ្នក​បាន​ទេ?
ហេ។
Jun-u ម្តាយ​របស់​អ្នក​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ទេ?
តើនាងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
​អំពី​អ្វី​មួយ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំកុហក។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ
​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ​របស់​អ្នក​។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំភ័យពេក។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាត្រូវតែជាថ្ងៃដ៏យូរសម្រាប់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀង​បទ​ឡូឡា
​ឲ្យ​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល។
យល់ព្រម។
អ្នកនាងលី! ប្រញាប់ឡើង ហើយចូល។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ជំរាបសួរ។
- កុំយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
-យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ភោជនីយដ្ឋានអាហារសម្រន់ JEOKSEONG
ហេ Jun-u ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មានអតិថិជនច្រើនណាស់
ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ម៉ាក់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា។
តើវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកអាចហៅវាថាថែរក្សា ...
ម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
បើមានបញ្ហា
អ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមផ្ទុក
ទម្ងន់ពិភពលោកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស និងល្ងង់ខ្លាំងណាស់
មិនបានដឹងរឿងនេះគ្រប់ពេលនោះទេ។
Jun-u កុំគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំបានលាក់វាពីអ្នក។
ព្រោះមាន
ហេតុផលល្អដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ម៉ាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
និយាយការពិត មីង ហេយ៉ុង
យកលុយដែលយើងត្រូវការ
សម្រាប់ជួសជុលកន្លែងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
វា​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​
ដែលចំណាយពេលច្រើនដើម្បីសន្សំប្រាក់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការក្រៅម៉ោងសម្រាប់ពេលនេះ,
ជំនួសឱ្យការដំណើរការភោជនីយដ្ឋាននេះ
ដោយមិនមានការកែប្រែ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កុំបារម្ភ Jun-u
ខ្ញុំក៏នឹងបើកកន្លែងនេះឡើងវិញដែរ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើ
ការរៀបចំសម្រាប់សាលាសិល្បៈ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការចំណាយប្រចាំខែ។
វិក័យប័ត្រអគ្គិសនី ថ្លៃអាហារ
ការចំណាយលើការដឹកជញ្ជូន
និងថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
សរុបគឺ...
73,000 វ៉ុន
Jun-u តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅសាលា។
តើអ្នករៀនបានល្អទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
តើយើងត្រូវរត់ទៅណា?
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការហៅទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
មិថុនា-យូ។
នៅចាំថ្ងៃដែលយើងធ្លាក់
ភ្លៀងនៅទីនេះទេ?
បាទ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច
​ទប់​ភ្លៀង​ទាំង​អស់​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនោះ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនមក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រសិនបើ
ភ្លៀង​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​នៅ​ក្នុង​
ខ្ញុំបានលាងចេញនូវ
អារម្មណ៍ឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Jun-u តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី
​ក្នុង​ពេល​សម្រាក​រដូវក្តៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វិស្សមកាលរដូវក្តៅបានមកដល់ហើយ...
- មកវិញហើយ!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មើល​ទៅ​រំភើប​ចិត្ត​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង
​និយាយ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​សាលា។
រំភើប​ណាស់
​ដែល​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ?
- បាទ។
- ភីល-សាំង។
ជាការពិតខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
លោក អូ តើខ្ញុំអាច
ឆ្លងកាត់រដូវក្តៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
Pil-sang ឈប់​សម្តែង​បែប​នេះ​ទៅ។
កុំភ្លេចពិនិត្យមើលកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក
សម្រាប់មុខវិជ្ជានីមួយៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារក្សាផលិតភាព
និងសុខភាពល្អក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក។
ហើយ​កុំ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ញឹកញាប់​ពេក
ទោះ​បី​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
លោក អូ តើខ្ញុំអាចតាមដានអ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គមបានទេ?
ខ្ញុំដែរ! សូមតាមខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នករួចហើយ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
អូ ហាន់-ហ្យល
អ្នកទើបតែបានឆ្លងកាត់ឆមាសទីមួយរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ។
ល្អ​ណាស់។
មិនអីទេប្រុសៗ។
ចូរយើងបញ្ចប់។ សូមរីករាយជាមួយការសម្រាករដូវក្តៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅ!
-លាហើយ លោក អូ!
-លាហើយ!
តើ​លោក​អូ​មាន​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
គាត់​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
បងប្អូនអើយ ថ្ងៃនេះយើងធ្វើពិធីជប់លៀងដោយរបៀបណា
?
- ល្អហៅ!
- តើអ្នកនឹងធ្វើតាមការសន្យានៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយអ្នកស្រី។
O-je និង Jun-u ។
ដើរលេងជាមួយយើង។ ទៅ តោះ!
ខ្ចប់។
- រៀបចំឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
- ខ្ចប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមើលទៅរំភើបណាស់។
លោកអើយ!
Ji-min នេះ​គឺ
​យើង​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ឥឡូវ​នេះ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំ...
Gosh វាមិនអីទេ។
តែងតែមានលើកក្រោយ ដឹងទេ?
តើអ្នកចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់ថ្ងៃនេះទេ?
ឬយើងទៅញ៉ាំសាច់?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់លោកអូ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ជីមីន!
រង់ចាំ។ ជីមីន។
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។ ឆាប់​ឡើង។
អីយ៉ា ជីតា។
មើលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅសាលា។
អូ មួយវិនាទី។
បោះចោលសំរាមខ្លួនឯងទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅទីនេះ។ សុំទោស។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកឃើញ Hwi-yeong ចាកចេញទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ទាញ​ខ្លួន​គាត់​ចូល​រួម។
Gosh ចាំ​រើស
​សំរាម​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់?
ចេញ​ទៅ​លោក Sang-hun ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- ព្រះអើយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកល្អណាស់។
Pil-sang អ្នកពូកែលេងប៊ូលីងណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំពូកែអ្វីផ្សេង
ក្រៅពីការសិក្សា។
ហើយខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះអ្នក។
កាត់វាចេញ។ មិនអីទេ Pil-sang ។
តោះទៅមើលកុននៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ប៉ុន្តែ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវមកជាមួយយើង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
បុរសៗ ជួយខ្ញុំលើកនេះបន្តិចទៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រកុនទាំងអស់។
ហេ!
Pil-sang តើអ្នកគិតថា
យើងបែកគ្នាឬយ៉ាងណា?
អរគុណ!
ប្រុសៗ តោះ!
-តោះ​ទៅ។
- មួយទៀត។
ទៅ សូប៊ីន!
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Gosh អាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Gosh, នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ទីបំផុត Ji-min ឆ្លង​ផុត​ហើយ។
នាង​ថា​នាង​ទៅ
​បន្ទប់​ស្ត្រី។
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តាដា!
Ji-min នេះជាអ្វី?
លោក អូ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំ។
ហើយអរគុណ
ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ។
សូមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Jun-u មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
អូ - គឺ។
- បាទ។
-ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នឹង​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរនាង។
នាង...
ឆ្លងកាត់អ្វីមួយនៅពេលនេះ
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងមាន។
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​
ដើម្បីជួយសម្រួលដល់នាង។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
គំនិតនេះបានវាយប្រហារខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកា,
គិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំឯកោ
ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅពេលនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំមាន Soo-bin
អ្នក
និងលោកអូនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដោយសារតែ Soo-bin មែនទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅសាលា។
ខំប្រឹងរៀនសូម្បីតែពេលសម្រាក។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
សួស្តី?
បាទ។
ជំរាបសួរ អរគុណដែលបានចំណាយពេល
ជួបជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង
​មុន​ពេល​ប្រឡង​លើក​នេះ។
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាសិល្បៈ។
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមទៅសាលាសិល្បៈ។
សាលាសិល្បៈ? វានឹងពិបាក។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំ
ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណាត់ជួប Soo-bin
អ្នកនឹងមិនទទួលបានចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
ទេ វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន
ការពេញចិត្តក្នុងការសុំពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ដើរលេងជាមួយ Soo-bin មួយថ្ងៃ។
ម៉េចមិនដើរលេងជាមួយនាង
ដោយមិនសួរខ្ញុំ?
សូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីនាង
ដើម្បីឱ្យនាងអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
ដោយមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាង។
នេះមានន័យថា ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ជួប Soo-bin មួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
នាង​មាន​ស្ថានភាព​បន្តិច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Soo-bin ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាវាពីនាងរហូតដល់ពេលនោះ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
សូមអរគុណ។
មិថុនា-យូ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការលួងលោម Soo-bin នាពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យល់ព្រម។
សួស្តី
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅសាលា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
បាទ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹង...
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​យើង​មិន​បាន
​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់។
ហើយការសម្រាកក៏ចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះយើងក៏មិនអាចជួបគ្នានៅសាលាដែរ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
Jun-u ហត់បន្តិចហើយមែនទេ?
ចូរ​នៅ​ទីនោះ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ
ម៉ាក់ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ហើយយើងអាចជួបគ្នាដោយសេរី។
តាមពិតវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើយើងគួរជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
ទេ
រហូតដល់ថ្ងៃ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
-ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
- តើអ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងណាទេ?
អ្វី? ខ្ញុំទើបតែដើរចេញមួយភ្លែត។
ហេ។
អ្នក...
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅឥឡូវនេះ។
ម៉េចមិនជួបគាត់ម្តង?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
មិថុនា-យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ទុកចិត្តអ្នក។
ផងដែរ ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកបានកើនឡើង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់បានទេ។
ជួបគាត់ ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អរគុណម៉ាក់។
ជួបគាត់ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក
សូម្បីតែមួយថ្ងៃគឺល្អណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនរំភើបពេកទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។ សូមអរគុណ។
Jun-u រឿងដែលអ្នកបានសុំកាលពី
ថ្ងៃមុន។
សូមអរគុណ។
គាត់ផ្តល់មេរៀនឯកជននៅទីនោះ។
- ទូរស័ព្ទទៅគាត់។
-ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទេ។
ក្មេងផ្សេងទៀតទាំងអស់ល្អណាស់។
មិថុនា-យូ។
ជូ ជុនយូ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូនដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបាន។
Jun-u តើអ្នកនឹង
ណាត់ជួបខ្ញុំទេ? ពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតពីម្តាយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅសាលាទេ? ផ្ដោត។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ល្អ ដូចអញ្ចឹង។
គាត់កំពុងគូរ។
មិថុនា-យូ។
Jun-u ជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំពូកែទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងលាឈប់ពីសាលា
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅរកម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងផ្ទេរទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយនាង
ហើយជួយនាងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះមិនប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
លោក អូ.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
កង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ហើយអ្នកនឹងទៅសាលាដ៏ល្អ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទី​បំផុត​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ ដើរចេញ ព្យាយាមមើលទៅ
ឡូយទាំងអស់។ មែនហើយ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ហេ!
មិថុនា! អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​!
មិនអីទេ Jun-u
ទៅ។
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាទទេបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សូប៊ីន។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម?
សូប៊ីន។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​មួយ​ចំនួន​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។
គិតច្រើន តាមពិតទៅ។
អរគុណច្រើន...
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
Soo-bin ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- សួស្តី។
- បែបនេះ?
- បាទ។
មួយ​ពីរ​បី។
ម្តង​ទៀត។ មួយ​ពីរ​បី។
Pil-sang ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ម្ដង​ទៀត។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
សេចក្តីល្អ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-អង្គុយ​ចុះ!
- ហ្គោស។
-ឯងឆ្កួតទេ?
-អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអេក្រង់ទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
បាទ។
សូប៊ីន។
បាទ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅម្តាយរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន
អ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកកំពុងទទូចឱ្យមករស់នៅ
ជាមួយនាង
ទោះបីជានាងប្រាប់អ្នកថាមិនធ្វើក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកយឺតពេល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយអ្វី?
សួស្តី នេះគឺជា Yoo Soo-bin ។
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អហើយ។ សូមអរគុណ។
មែនហើយ... ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
មានរឿងអីជាមួយ Jun-u ថ្មីៗនេះ។
ថ្មីៗនេះគាត់ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភហើយហៅអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំព្យាយាមឃាត់គាត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
Jun-u បានទទូចថា
គាត់គួរតែមកទីនេះដើម្បីរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះគាត់បារម្ភពីខ្ញុំពេក។
ដូច្នេះ នៅទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ព្រម។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ Soo-bin។
មែនទេ? ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដ
Jun-u បានគិតអំពីវាច្រើន។
មិនថា Jun-u រស់នៅទីណាទេ
អ្វីដែលសំខាន់គឺដើម្បីឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍
ស្រួល។
គាត់អាចបន្តការសិក្សាយ៉ាងលំបាក
និងផ្តោតលើការសិក្សាសិល្បៈរបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយ Jun-u
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Jun-u វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Jun-u
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំ...
នៅតែមានអារម្មណ៍ថា...
Soo-bin និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បារម្ភ​ខ្ញុំ​បំផុត​។
ប៉ុន្តែ
ដោយសារតែខ្ញុំទៅរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមានន័យថាវាចប់រវាងយើងទេ។
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ
ហើយរង់ចាំ
យូរជាងនេះបន្តិច។
យល់ព្រម។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចូរយើងកុំពាក់មុខក្រៀមក្រំ ឬក្រៀមក្រំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់ Soo-bin។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់ Jun-u
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ទីពីរ!
ហេ Jun-u ។ អ្នកឈ្នះរង្វាន់ទីពីរ...
តើអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទីពីរទេ?
អបអរសាទរ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- សូប៊ីន។
- អបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ Jun-u ។
សូមអរគុណ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- សូមអរគុណ។
នោះលឿនណាស់។
ចុះភ្លៅមួយទៀត?
នោះគឺជាភ្លៅទីប្រាំពីររបស់យើងរួចហើយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរមកទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ទៅ។
អ្នកនឹងឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អរគុណ​លោក។
Jun-u ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគាត់ ហើយនិយាយលាទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រលងនៅសាលា។
ត្រឹមត្រូវ។
វាដូចជាពិភពមួយផ្សេងទៀត។
វាជាពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ពិភពលោកដែលខ្ញុំរស់នៅ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- ផ្លុំពួកគេ។
ការត្រឡប់មកវិញដ៏រីករាយជាច្រើន។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលា។
សូប៊ីន។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ដីឥដ្ឋ។
ពាក្យសម្ងាត់ ថ្ងៃកំណើតរបស់ Soo-bin ។
អ្នកម្តងទៀត?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ទេ...
មិថុនា-យូ។
ចូ ជុនអ៊ូ!
ចូ ជុនអ៊ូ! មិថុនា-យូ។
មិថុនា-យូ។
ចូ ជុនអ៊ូ!
មិថុនា!
សូប៊ីន។
ទោះបីពេលនេះយើងត្រូវលា
ការលានេះមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ព្រោះគ្រប់ពេលវេលាដែលយើងបានចែករំលែក
គឺនៅតែភ្លឺចែងចាំង
និងពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ដែលខ្ញុំកំពុងមាននៅអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា MOMENT OF EIGHTEEN
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu