ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
អ្វី...
មិថុនា យូ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
-វា​ក្តៅ!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូប៊ីន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។ ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ។
ចុះតេស្តវិញ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។ នៅទីនេះជាមួយ Jun-u ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំចង់នាំអ្នក
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
កុំបារម្ភអី។
បើអ្នកសួរខុសដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីសាលា។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អរគុណ Jun-u ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
-ម៉ាក់ ដៃរបស់គាត់ -
- ម៉ាម៉ា ដៃរបស់គាត់ -
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ាក់។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Soo-bin ស្រាប់តែឈឺពោះ
ពេលប្រឡង។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រូវ​កើត​ឡើង
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រឡង​គណិតវិទ្យា​របស់​អ្នក?
នាងបានបាត់បង់ពេលវេលាជាច្រើនដោយសារតែវា។
ដូច្នេះវាច្បាស់ជាពិបាក
សម្រាប់នាងក្នុងការផ្តោតលើការប្រឡង។
វាជាការប្រឡងដ៏សំខាន់មួយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គណិតវិទ្យា​នៃ​ការ​ប្រឡង​ទាំងអស់?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហ៊វីយ៉ុង។ ព្រះអើយ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកបំផ្លាញការប្រឡងរបស់អ្នកដោយសារតែ Soo-bin ទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់បានដឹក Soo-bin មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ចុះអ្នកមកទីនេះក្រោយប្រឡង?
ល្អ អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
-សុខសប្បាយទេ Soo-bin?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​ឆាប់​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ប្រឡង។
- អូ។ ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
លោក អូ តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ចុះ​ពេល​ដែល​នាង​វង្វេង
​ផ្លូវ​មក​ពី​ថ្នាក់​រៀន​វិញ?
វាមិនដូចជានាងចង់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺនោះទេ។
នោះគួរត្រូវយកមកពិចារណា។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានប្រឡងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
វាជាការប្រឡងដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់
​នៅ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត ...
តើមានច្បាប់សម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ ...
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅម៉ាក់។
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
-បាទ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
-Gosh មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីរឿងនេះ?
- ការប្រឡងបានបញ្ចប់ហើយ។
- តោះទៅម៉ាក់។
Gosh ខ្ញុំបានលឺអ្នក! យូសូប៊ីន។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅខាងក្រៅ?
- តោះទៅនិយាយខាងក្រៅ។
-ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកស្រី​បាន​ណាត់​ជួប
​ពិនិត្យ​សុខភាព​នៅ​ពេល​ជូនដំណឹង​ខ្លី​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល
បើកគ្លីនិក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ឆ្លង​កាត់
​ចម្លើយ​របស់​នាង​មុន​ពេល​យើង​ចាកចេញ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សន្លឹក​ចម្លើយ​ទៅ​អ្នក
​ភ្លាមៗ​ពេល​វា​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ចម្លើយឥឡូវនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។ យើងមាន Hwi-yeong ។
គាត់តែងតែទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ
រាល់ការប្រឡង។
អ្នកគួរតែធ្វើវាសម្រាប់នាង។
យល់ព្រម។
-សូប៊ីន! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- សូប៊ីន។
- ហេ។
- យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តទទួលបាន
កាតព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានកាតនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍មិនល្អអំពីអ្វីមួយ។
នាងនៅវាម្តងទៀត។
នាងនិយាយដូចអ្នកជំនាញមែនទេ?
ហេ អ្នកមិនអាចទស្សន៍ទាយរឿងទាំងនេះ
មុនពេលវាកើតឡើងបានទេ?
ប្រុសៗ តោះទៅ។
ហេ។
តោះ​ទៅ​មើល​ចម្លើយ
​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​គណិតវិទ្យា​មុន​នឹង​សម្អាត។
យើងអាចចូលលម្អិតជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ល្អណាស់ប្រធានថ្នាក់ដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំមានន័យថា យើងគួរតែធ្វើវា។
មិនអីទេ តោះមើល។
សំណួរទី 1 ងាយស្រួលមែនទេ?
ចម្លើយគឺលេខ ៣។
-Gosh ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
- ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
លេខ 3 សម្រាប់សំណួរទី 2 ។
-លេខ៣?
- លេខ 4 សម្រាប់សំណួរទី 3 ។
- តើចម្លើយចំពោះសំណួរទី ៣ ជាអ្វី?
- លេខ 4 ។
ផ្តោត, បុរស។
ស្អីហ្នឹង? តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
- លេខ 1 សម្រាប់សំណួរទី 4
- យល់ព្រម!
លេខ 2 សម្រាប់សំណួរ 5. បន្ទាប់...
លោក អូ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញក្មេងប្រុសនោះ
នៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jun-u ។ ថ្មីៗនេះ គាត់បានផ្ទេរ
មកសាលារបស់យើង។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឱ្យ​ផ្ទេរ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងហើយ...
ទេ វាគ្រាន់តែជាការផ្ទេរធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Jun-u តើអ្នកទៅណា?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ចម្លើយ​?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សារឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសចូលចិត្តយក Soo-bin?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ប្រឡង
​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេង។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Soo-bin មិនអាចនៅជិតក្មេងប្រុសនោះបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ជាមួយនឹងការចាប់ឆ្នោតចៃដន្យផងដែរ។
- Jun-u មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
- គាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យផ្ទេរនៅទីនេះ។
លោក អូ សូម​តាម
​ដាន​ទាំង​ពីរ​នេះ​ផង។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក។
Soo-bin ហាក់ដូចជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- តោះទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
- ខារ៉ាអូខេ? ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងលើកមុន។
ខ្ញុំបានពិន្ទុដូចគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគណិតវិទ្យាទេ។
សូប៊ីន។
តើអ្នកទទួលបានលេខ 15 មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសលេខមួយ។
សរុប​ទាំង​អស់​ធ្វើ​ខុស​ប៉ុន្មាន?
អ្វី? Soo-bin ធ្វើបានល្អ
ជាងអ្នកទៅទៀត។
ហេ Ro-mi ។ តើ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​អ្វី?
"សូម្បីតែ Soo-bin ក៏ប្រលងជាប់ដែរ
តើខ្ញុំអាចបរាជ័យដោយរបៀបណា?
Gosh ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វិល​មុខ​»។
នាងបានចូលរៀនថ្នាក់របស់ Son Jae-yeong!
គាត់ត្រូវតែទាយសំណួរទាំងអស់នេះ។
សំណួរទាំងអស់គឺល្ងង់ណាស់។
មក Ro-mi ។
តើ​នាង​អាច​និយាយ​បែប​នេះ
​ទៅ​កាន់​អ្នក​ដែល​ឈឺ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ Chan-yeol ។
អ្ហា៎...
- ចាំមើលមាត់តើមែនទេ?
-គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Pil-sang, ស្ងាត់។
គាត់បានដឹក Soo-bin មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​យល់​ខុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះផងដែរ? សូម្បីតែសំណួរងាយស្រួលបែបនេះ?
ហេ សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ដោះស្រាយ​សំណួរ​នោះ​បាន​ដែរ។
តើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងលំដាប់កំពូលដោយរបៀបណា
? វានឹងមិនកើតឡើងឥឡូវនេះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​លា​ឈប់​ពី​ថ្នាក់​គណិតវិទ្យា?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ម៉ាក់ កូនបារម្ភ
ពីការប្រឡង ជាងខ្ញុំឈឺទៅទៀត។
ការ​ឈឺ​ពោះ​បាត់​ទៅ​វិញ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លេប​ថ្នាំ។
វាមិនដូចជាអ្នកមាន
ជំងឺចុងក្រោយ Soo-bin ទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​មាន​ស្មារតី​រឹង​មាំ។
តើអ្នកនឹងរស់ក្នុង
សមរភូមិនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខ្សោយផ្លូវចិត្ត។
ហេ! ខ្ញុំលឺថាក្មេងប្រុសដែលដឹកអ្នកជាអ្នក
បង្កបញ្ហា។
Jun-u មិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហាទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​ក្មេង​ប្រុស
​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឲ្យ​ផ្ទេរ​មក​ទីនេះ។
ប្រុស​សង្ហា​ដែល​យើង​ឃើញ
​នៅ​មុខ​សាលា​មែន​ទេ?
គាត់នៅជាមួយនារីវ័យក្មេងនោះ
ដែលហាក់ដូចជាម្តាយ ឬមីងរបស់គាត់។
នាង​មាន​កាបូប​ដែល​គោះ​ចេញ។
ក្មេងប្រុសនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹកអ្នកមុន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តមក?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់
​ដោយ​សារ​តែ​រូបរាង​របស់​គាត់​?
- កុំហ៊ានដើរលេងជាមួយគាត់។
- អ្នកមានគំនិតខុស។
កុំទៅណាក្បែរគាត់។
អ្នកមិនគួររាប់អានមនុស្សដូចគាត់ទេ។
- កុំចូលទៅជិតគាត់។
- យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ខ្ញុំស្បថ។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ប្រឡងគណិតវិទ្យាពិបាកណាស់មែនទេ?
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ពិបាក​ណាស់
ដូច្នេះ​កុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ពេក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀត។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការ​ប្រឡង​ចុង​ក្រោយ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បន្ត​ទៅមុខ​ទៀត។ អូ សំណួរទី ១៥។
គ្រូគណិតវិទ្យា
បានដាក់អន្ទាក់ក្នុងសំណួរនេះ។
ហេ វីយ៉ុង។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ថា
ចម្លើយ​ចំពោះ​សំណួរ​ទី ១៥ គឺ​លេខ ៤ ទេ?
ហេ៎ ម៉េច​បាន​ជា​លេខ​៤?
លេខ 4 គឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
Sang-hun នេះមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់។
ទេ អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
ការ៉េ T គឺ... ប្រាំបួន T... ដក K...
នោះមានន័យថា T គឺនេះ។
ហើយ K ស្មើនឹងសូន្យ។
ឃើញទេ? អ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអន្ទាក់នេះ។
Hwi-yeong បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
សរុបសេចក្តីមក K...
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងសូន្យ។
ដូច្នេះចម្លើយគឺលេខពីរ។
អ្នកអត់ចេះសោះ។ អ្នកល្ងង់។
លោក សឺន តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហា
គណិតវិទ្យាអោយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅសាលាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ទេ អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សាទរ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​គណិតវិទ្យា។
គ្រូរបស់អ្នកទំនងជាធ្វើឱ្យ
បញ្ហាកាន់តែពិបាក
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
វាអាចមានចំលើយផ្សេងៗគ្នា អាស្រ័យទៅលើ
ទិដ្ឋភាពណាមួយដែលអ្នកផ្អែកលើដំណោះស្រាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើវាជាលេខមួយណា?
ល្អ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ចម្លើយគឺលេខពីរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សំណួរ​នោះ​គឺ​ឈ្លើយ។
ប្រសិនបើ T ជាចំនួនវិជ្ជមាន
ហើយធំជាងសូន្យ...
អាហ្នឹង!
ទេ!
ក្នុង​ករណី​នោះ វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
​ក្នុង​តង់​ទី​មួយ​ទេ។
តើផ្នែកណាដែលត្រូវពន្យារពេល?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួម
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលលើកនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលវាកើតឡើង
នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ?
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
រឿងទាំងមូលមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
សួស្តី?
ដូច្នេះនាងមិនមានជំងឺឬអ្វីទេ?
ទេ វាប្រហែលជាទាក់ទងនឹងភាពតានតឹង។
កាត់​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ធូរស្រាល។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាពយឺតយ៉ាវគ្រប់គ្រាន់។
វាគ្រាន់តែថានាងរសើបពេក។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
សួស្តីនាយក។
ខ្ញុំមិនជឿម្តាយរបស់អ្នកទេ។
នាងពិបាកបន្តិចមែនទេ?
នាង​ល្បី​ថា​ជា
​មនុស្ស​តឹងតែង​នៅ​សម័យ​រៀន​របស់​យើង។
- វេជ្ជបណ្ឌិត។
-បាទ?
អញ្ចឹង...
ជំងឺអាចបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ
វង្វេង ឬអ្វីដូចនោះ?
សម្រាកខ្លះថ្ងៃនេះ។
អ្នក​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​កំពូល​ក្នុង​គណិតវិទ្យា,
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ញ៉ាំបបរ។
យល់ព្រម។
អរគុណម៉ាក់។
ឈូ ជុន យូ
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំង
អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរផ្លូវចិត្ត
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ឧទាហរណ៍អ្នកអាចលាយបញ្ចូលគ្នា
បំណងប្រាថ្នានិងការពិតរបស់អ្នក។
នោះ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាថ្នា​ដោយ​សម្ងាត់
​នូវ​រឿង​បែប​នោះ​នឹង​កើត​ឡើង។
អ្នកធ្ងន់។
អ្នកធ្ងន់ណាស់ពេលខ្ញុំដឹកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាក់ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
មនុស្ស​ឃើញ​តែ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​ឃើញ
និង​ឮ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​ឮ។
តើ​នោះ​ជា​ហេតុផល​ខ្លួនឯង​ឬ?
វាត្រូវតែជាហេតុផលសម្រាប់ខ្លួនឯង
ដើម្បីបំភ្លេចភាពអាម៉ាស់។
អត់ទេ ចុះរឿងនេះ?
-វា​ក្តៅ!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? បាត់​ទាំង​ស្រុង!
ព្រះអើយ!
Soo-bin តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ សូមមក។
ទៅពិធីជប់លៀងក្រោយការប្រឡងដ៏ឆ្កួតរបស់យើង។
Gosh, ខ្ញុំបានឡើងលើ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
Soo-bin ថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​វា​មក​ពី​អ្នក​បរាជ័យ
​ក្នុង​ការ​ចូល​ដល់​ថ្នាក់​កំពូល​ខាង​គណិត​វិទ្យា?
ដូច្នេះ អ្វី? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើ O-je ចាកចេញទេ?
បាទ។
គាត់ត្រូវជួយនៅបារអាហារសម្រន់របស់ឪពុកគាត់។
បុរស, ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
- អញ្ចឹង -
បាទ?
ម្តងទៀត?
អ្នកណាជឿថា
ស្រីស្អាតម្នាក់នេះមានបញ្ហាពោះវៀន?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
Soo-bin តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ជូតកាន់តែពិបាក។
នៅ​ទីនោះ។ នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ថា​មាន​បញ្ហា​ប៉ុន្មាន​
ម្តាយរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យយើង
ខណៈពេលដែលនាងបំពេញឱ្យអ្នក?
តើ​អ្នក?
នាង​ចាស់​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​បាន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការរៀបចំទាំងអស់។
ហើយយករបស់ធ្ងន់ៗទាំងអស់។
ដៃខ្ញុំនៅតែឈឺ។
នាងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ជើងរបស់នាងហើមទាំងអស់។
នាងបានប្រើបំណះបំបាត់ការឈឺចាប់ចំនួនពីរកញ្ចប់។
អ្នកផុក។ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា? តើ​អ្នក?
អ្នកត្រូវការមេរៀន។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយរបស់យើង។
ហើយប្រាប់គាត់ពីរឿងទាំងអស់
ដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
- បាទ ខ្ញុំពិតជាកំពុងហៅគាត់។
- ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរៀបចំកន្លែងផ្ទុក។
ដូច្នេះអ្នកមានមនសិការ។
ញ៉ាំមុន។ អ្នកត្រូវការថាមពល។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា
បានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយ Soo-bin ទេ?
តើពេលនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកកម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង
​ដោយ gimbap រាង​ត្រីកោណ​?
អ្នកស្លូតត្រង់ណាស់។
ហេ។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់ពីប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកចូលចិត្តនាង...
តើ​អ្នក?
នាង​ជា​អ្នកណា? WHO?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នេះនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ O-je ។
គាត់...
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី...
បន្ទាប់ពីប្រាប់ក្មេងស្រីថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ដឹង​អ៊ីចឹង?
វាច្បាស់ណាស់។
ជាក់ស្តែង? តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
ក្រោយ​ពី​ប្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង
ជំហានបន្ទាប់គឺ...
ដើម្បីថើបនាង។
- មាននរណាម្នាក់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
-ដល់​អ្នក?
-WHO?
- ហី-យ៉ុង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់? មិន​ចាំបាច់
​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វា​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ពី​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
មធ្យមសិក្សា? WHO?
Min-seo? Yu-ri?
ទេ វាជាមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មាន​បុរស​ម្នាក់​ប្រាប់​នាង​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​នាង។
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​នាង​ទេ​។
គ្មានអ្វីទេ។
គេ​មិន​បាន​រៀបចំ​គម្រោង​ជួប​គ្នា
​ឬ​អ្វី?
ទេ
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេមាន
ថ្ងៃដ៏មមាញឹកខ្លាំងនៅសាលារៀន ឬអ្វីមួយ។
ចុះ​សារ​ជា​អក្សរ?
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំក៏បានឮដែរ។
ថាបុរសនោះជាធម្មតារវល់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ មិនថាគាត់រវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះខុសហើយ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
ត្រូវហើយ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ពួកគេក្នុងនាមជាគូស្នេហ៍។
ថ្ងៃដំបូងជាគូស្នេហ៍?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សុំ O-je ចេញ
យើង​បាន​ញ៉ាំ​ប៉ាស្តា​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
នៅទីនោះនៅផ្សារទំនើប។
Gosh ខ្ញុំនឹក O-je របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
- គឺអ្នកមែនទេ?
- អ្វី?
- ទេ។
- មក វាហាក់ដូចជាអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
វាមិនមែនទេ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើ Ro-mi កំពុងធ្វើអ្វី?
នាងមិនបានមកខារ៉ាអូខេទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ
​ស្ប៉ា​ប្រណីត​ជាមួយ​ម្តាយ​នាង។
ស្ប៉ាសណ្ឋាគារ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Ro-mi តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីស្ប៉ា។
អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​បាន។
យល់ព្រម។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
- តើអ្នកនិយាយថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- មួយខែគឺ 2.5 លានវ៉ុន។
ចំណាយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
វាជាមេរៀនបង្វឹកមួយទល់មួយ
ដែលរួមបញ្ចូលការប្រឹក្សា។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
តើអ្នកចង់ចុះឈ្មោះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម៉្លេះ?
ប៉ា។
- ម៉េចមិនមក?
- ខ្ញុំសុំទោស Ro-mi ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹក​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ
​ទៅ​ជនបទ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​បន្ទាន់។
សុំទោស។
ពិតជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់មែន។
ប្រឡងគណិតវិទ្យា
ហ៊វីយ៉ុង,
អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ?
អូ បញ្ហាគណិតវិទ្យា?
ខ្ញុំបានលឺពីគ្រូគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
ដោយសារ​ការ​ប្រលង​បាន​ចប់​ហើយ
សូម​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក​បន្តិច។
សំណួរមួយ?
ជីវិត​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​លើ​សំណួរ​មួយ​នោះ។
សំណួរតែមួយ?
ហ្អេ៎​លោក។ ឈប់​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ជីវិតរបស់អ្នកអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកបន្តគិតបែបនោះ។
ថាដៃរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ពី
​របៀប​ទុក​ពេល​ឲ្យ​រឿង​កន្លង​ទៅ។
បើអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងតូចតាច
បែបនេះ អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលទេ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ
​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហេ វីយ៉ុង។ Ma Hwi--
ហេ!
Punk នោះ​គ្មាន​សីលធម៌​អ្វី​ទាំង​អស់។
Ma Hwi-yeong!
តើអ្នកនៅឯណា? មក​ផ្ទះ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការ
សម្រាប់ពិន្ទុគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
ការព្យាយាមរំលឹកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងម្តង
ហើយម្តងទៀតធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់។
គួរតែទៅពិនិត្យមើល
ថាតើវាពិតឬអត់។
ទៅ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកចូលចិត្តនាង
កុំគិតថានោះជាវា។
អ្នកគួរតែថើបនាង
ជាអត្ថន័យនៃការប្រារព្ធពិធី,
ឬប្រសិនបើវាពិបាក អ្នកគួរតែ
យ៉ាងហោចណាស់បន្តផ្ញើសាររបស់នាង។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងទទួលយកវា។
"ហេ អ្នក! អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
ថ្ងៃនេះយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
យល់ទេ?» អ្វីមួយដូចនេះ។
ពេល​មនុស្ស​ស្រី​ឮ​បុរស​និយាយ​ថា​គេ​ចូល​ចិត្ត​នាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺភ្លាមៗ
ដូច្នេះចេញពីពិភពលោកនេះសម្រាប់នាង។
"តើនេះជាការពិតទេ?
ចុះ​បើ​យល់​សប្តិ​វិញ?»
នាង​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ។
នាងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
ភ្លាមៗ។
នាងបាត់បង់ស្មារតីដោយព្យញ្ជនៈ។
Soo-bin អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមុននេះ...
Soo-bin តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អត់ទេ សុំសួរត្រង់ៗ។
Soo-bin អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​មុន​នេះ
​នៅ​ការិយាល័យ​គិលានុបដ្ឋាយិកា...
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះកង់របស់អ្នកគឺ Bumbi ។
សួស្តី
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជិះ Bumbi បានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាប់អួរ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​សំបក​កង់​សំប៉ែត
ដូច្នេះ​វា​មិន​ដំណើរការ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ លាហើយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចី
ប័ណ្ណដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានទុកកាបូបនៅសាលា។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Jun-u ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត Soo-bin ឬខ្ញុំ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែលើកមុន វាហាក់ដូចជា
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ Soo-bin
មកពីខ្ញុំចេះតែព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក?
តើវាដូចជា
"អ្វីដែលប្រសើរជាងគ្មានអ្វី?"
ឆោតល្ងង់។
ហេ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ
​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ម្ចាស់ក្សត្រី Cheonbong High ទេ?
- ហេ Moon Chan-yeol ។
- វាជា Hwang Ro-mi ។
ឈប់ធ្វើរឿងកំប្លែង។
អូ Hwang Ro-mi។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
- ខ្ញុំ ---
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
គាត់ប្រែជាក្រហមគ្រប់ពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
- លោកម្ចាស់ម្នាក់។
-មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
- ទេមនុស្សម្នាក់។
-ប្រញាប់ឡើង ហើយចូល។
-ពីរនាក់។
ខ្ញុំនឹងចុះ។
ខ្ញុំចង់ចុះ។
លោក​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​សូម​ទោស ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​?
លាហើយ។
ហេ Jun-u!
តើនាងខុសអ្វី?
អ្វី?
អាហ្នឹង Jun-u...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលទេ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ
​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហ៊ាន។ នេះ​ជា
​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
តើគាត់ត្រូវបានម្តាយរបស់ខ្ញុំកាន់កាប់ទេ?
តើនោះជាការពិតទេ ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជា Ma Hwi-yeong នៃមនុស្សទាំងអស់?
ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នកម៉ាក់។
អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា ផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់?
សូមអរគុណចំពោះការដាក់ពាក្យ
សម្រាប់ការបើកការងាររបស់យើង។
ជាអកុសល អ្នកមិនបាន
ឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​តឹង​។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ល្មម​ហើយ។
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​យំ ហើយ​រំខាន​ម្ល៉េះ​?
លោកម្ចាស់។
បើនៅតែយំ
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅយំបានទេ?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ជាង​អ្នក​ឥឡូវ!
ចេញទៅខាងក្រៅហើយយំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់យំ
ច្រើនជាងអ្នក?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សួរ​គាត់
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ស្ថិត
​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ដោត​លើ​ការ​សិក្សា​ម្ដង​ទៀត។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
អ្នកណាខ្វល់ថាវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ
ឬ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​កាត់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគឺ Yoo Soo-bin ជាក្មេងស្រីដែលមានទំនុកចិត្ត។
អ្នកបានទទួលវាហើយ Yoo Soo-bin ។
នេះពិបាកណាស់។
ឈូ ជុន យូ
វា​មិន​អី​ទេ
"វា​មិន​អី​ទេ"?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
វា​មិន​អី​ទេ
សួស្តី?
តើនេះជា Jun-u?
សូប៊ីន។
គឺខ្ញុំ Soo-bin។
មិថុនា-យូ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សួស្តី?
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វី? គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។ រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះលឿនជាងនេះ?
ចូល
បញ្ចូលលេខកូដនៅក្នុងសារអត្ថបទរបស់អ្នក។
ហ៊ាន។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ Soo-bin រស់នៅឯណា?
Jun-u តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
វាជាពេលវេលាមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ឬថ្ងៃបន្ទាប់។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃតែមួយទេ
ដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់នាង។
Jung O-je, នេះ jerk ។
គាត់ខ្មោចខ្ញុំនៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
តើយើងពិតជាណាត់គ្នាមែនទេ?
ហ្គោស។ កុំប្រកាន់អី ដាហ៊ិន។
បុរសៗ ឆាប់ ឈឺ ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង​មិត្ត​ស្រី​ទាំង​អស់​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
-អូ​អ្នក។
- បាទ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
អំពី​អ្វី?
- ទៅឆ្ងាយ បក្សីស្នេហ៍។
- អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អូ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយប់មិញ។
- កន្លែងណា?
- អ្នកដឹងទេនៅបារអាហារសម្រន់។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានការផ្លាស់ប្តូរកាលពីម្សិលមិញទេ។
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
- តោះ...
- តោះ!
អញ្ចឹងកាលពីម្សិលមិញ...
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំ
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយដឹងថា
ខ្ញុំមិនដែលអរគុណអ្នកត្រឹមត្រូវទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ព្រោះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា
​បំផ្លាញ​ការ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់លើក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។
ពេលខ្លះ អ្នកមិនឮអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាការហៅចូលត្រូវបានភ្ជាប់។
វា​កើតឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ និងសុំទោស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ លាហើយ។
នាងបានហៅខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់ក៏មិនបានហៅដែរ។
ឬផ្ញើសារមកអ្នក។
មនុស្សម្នាក់បានទូរស័ព្ទមក។
តើអ្នកណាជា "មិនអីទេ"?
ខ្ញុំ​លើក​ឡើង ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ចម្លើយ។
ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​បំណែក​នៃ​សារធាតុ​ញៀន។
ទទួលបានថ្មីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ដូចជាសកលលោកទាំងមូល
កំពុងធ្វើការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
- សូប៊ីន។
- សួស្តី។ អ្វី?
- ហេតើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- អ្នកអត់ចេះសោះ។
- ហេ!
- រកមិនឃើញទេ?
- នោះមិនមែនទេ។
មើលនាងទាំងអស់គ្នា
ខណៈ​ពេល​ដែល​មិន​អើពើ​ទាំង​ស្រុង
​លើ​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
វាចម្លែកណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Ro-mi ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មានចិត្តស្រលាញ់អ្នកថ្មីនោះ។
Gosh គ្មានផ្លូវទេ។
វា​អាច​ទៅរួច។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
សំណួរចំលែកដូចជា សំណួរទី ១៥
មិនគួរប្រឡងនៅពេលអនាគតទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក
​មក​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រលឹម​នេះ។
- ម៉ាក់ សំណួរមិនចំលែកទេ។
-គ្រប់គ្រាន់។
លោក ផាក ចង់សួរ
សំណួរដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
ដែលមានលក្ខណៈដើមជាង
ហើយ​គាត់​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
-បាទ លោកម្ចាស់។
-លោក។ អូ អ្នកនៅទីនោះ។
-បាទ​លោក។
នេះគឺជាម្តាយរបស់ Hwi-yeong ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ណាស់​អំពី​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះថ្មីរបស់ Hwi-yeong ។
លោក Oh Han-gyeol មែនទេ?
បាទ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកលោកស្រី។
អ្នកឃើញហើយ... សូមកុំយក
ផ្លូវនេះខុស។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
ថ្នាក់បើក?
យើងមានមួយរួចហើយ
នៅដើមឆមាស។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​ថ្នាក់​ទី​បី។
សម្រាប់ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចង់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ជា​គ្រូ​កម្រិត​ណា?
អ្នកឆ្លាតដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
តាមពិតខ្ញុំគ្រោង
នឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយឪពុកម្តាយ
ហើយណែនាំខ្លួនខ្ញុំ
ជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះថ្មីរបស់កុមារ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​សមត្ថកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​តែ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ដោយ​ឪពុក​ម្តាយ​ទេ។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដាក់ហ្វ្រាំង
នៅលើផែនការរបស់ Hwi-yeong រាល់ពេល។
ខ្ញុំដាក់ហ្វ្រាំងលើផែនការរបស់គាត់?
អតីត​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​គឺ​លោក គឹម.
អនុញ្ញាតឱ្យ Hwi-yeong គ្រប់គ្រង
លើផែនការសិក្សារបស់គាត់។
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានន័យថា ការគ្រប់គ្រងពេញលេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពិន្ទុមធ្យម
នៃថ្នាក់ទី 3 អាចជា
នៅកំពូលនៃឆ្នាំទាំងមូល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​
ប្រសិនបើអ្នកអាចគាំទ្រយ៉ាងសកម្ម
ផែនការសិក្សារបស់ Hwi-yeong ។
លុបចោលសំណួរ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Sang-hun សំណួរខ្លួនឯង...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សកំពូល
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានចាត់ទុកជាមោឃៈ។
- មិនអីទេខ្ញុំសូមពន្យល់ខាងក្នុង។
- ហ្គោស។
- នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។ មក។
លោកស្រី Park ជួបគ្នាម្តងទៀត។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំពេលព្រឹករបស់យើង។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
Hwi-yeong គឺជាសិស្សកំពូលម្តងទៀត។
ពិតទេ?
Hwi-yeong សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណលោកអូ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សំណួរទី 15 នៅក្នុងគណិតវិទ្យាទេ
Sang-hun នឹងក្លាយជា
កំពូលឆ្នាំរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តើ​ពិត​ទេ គ្រប់​ជម្រើស​ចម្លើយ
​សម្រាប់​សំណួរ​ទី ១៥ ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ត្រឹមត្រូវ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
- នោះជាការធូរស្បើយ។
- វាត្រូវតែជំរុញ Sang-hun ឆ្កួត។
គាត់​យល់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
ខ្ញុំយល់ខុស ប៉ុន្តែ Hwi-yeong បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អរគុណ Hwi-yeong។
ត្រឹមត្រូវ។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ
​មុន​ការ​ជួប​ជុំ​ពេល​ព្រឹក។
ដើម្បីបំពេញកន្លែងទំនេរ,
យើងនឹងជ្រើសរើសអនុប្រធានថ្នាក់។
- អ្វី?
- ភ្លាមៗ?
-ពិតទេ?
- ហេតុអ្វី?
- នេះគឺភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភលោកអូ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវា, បុរស។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
នៅ​ឡើយ​ទេ ចូរ​ធ្វើ​វា​ចុះ។
Hwi-yeong មានរឿងច្រើនពេក
ដែលត្រូវដោះស្រាយ។ វា​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
-ទាំង Gi-tae ឬ Soo-bin ---
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកអាចស្ម័គ្រចិត្ត
ឬណែនាំអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនមានតួនាទីណាមួយនៅពេលនេះ។
មក​ដល់​ហើយ។
- អ្នកស្ម័គ្រចិត្តឬណែនាំ។
- Kwon Da-huin ។
ខ្ញុំ!
-Yoon So-ye។
-ត្រឹមត្រូវ។
-Lee Yun-jin?
-So-ye, Da-huin...
-ខ្ញុំ!
-ត្រឹមត្រូវ។
ទាំងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ឬណែនាំ។
ខ្ញុំ?
-គ្មានផ្លូវទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
-ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
ត្រឹមត្រូវ។ Pil-sang ។ នរណា​ទៀត?
- តើគាត់មានបំណងប្រាថ្នាចង់បានអំណាចទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកណាខ្លះចង់បាន Pil-sang
ជាអនុប្រធានថ្នាក់របស់យើង?
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
Pil-sang ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ជាអកុសល មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រឆាំងនឹងវា Pil-sang ។
យល់ព្រម។ នរណា​ទៀត?
Jun-u តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ណែនាំនរណាម្នាក់
សម្រាប់មុខតំណែង។
អ្នកមិនស្ម័គ្រចិត្ត?
Jun-u អ្នកមិនណែនាំខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើអ្នកណែនាំអ្នកណា?
លោក អូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹង...
ធ្វើ​វា។
- អ្វី?
អ្នក?
អ្នកណែនាំខ្លួនអ្នក?
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ខ្លាំង​ណាស់។ យល់ព្រម។
លោក អូ គាត់ច្បាស់ជាល្អ
ជាង ភីល-សាំង។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- ខ្ញុំផងដែរ។
-ពិតទេ?
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម!
- គាត់ល្អជាង Pil-sang ។
- តើអ្នកណាយល់ព្រម?
Choe Jun-u សម្រាប់អនុប្រធានថ្នាក់។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
សូមអបអរសាទរ។
Jun-u ក្លាយជាអនុប្រធានថ្នាក់?
បាទ។ ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទៅទៀត។
ដែលគាត់បានស្ម័គ្រចិត្ត។
Jun-u ធ្វើបានល្អនៅសាលា។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
លោក អូ អរគុណ។
អរគុណច្រើន
Jun-u ក្លាយជាអនុប្រធានថ្នាក់?
អនុប្រធានថ្នាក់។
កន្ត្រៃក្រដាស!
Jun-u ឈ្នះ។ ជ្រើសរើសមួយ។
- សូប៊ីន។
- សូប៊ីន។ ឆាប់​ឡើង។
ចុះអ្នកវិញ Hwi-yeong?
- រ៉ូខ្ញុំ។
Ro-mi, ឈរនៅពីក្រោយ Hwi-yeong ។
ម្តង​ទៀត។ រួចរាល់។
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ។ Hwi-yeong ឈ្នះ។
អ្នកអាចវាយប្រហារនរណាម្នាក់
មិនថាជាក្មេងប្រុស ឬក្មេងស្រីនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ, អ្នក​ចេញ, មិន​អី​ទេ?
-យល់ព្រម។
ដំបូង... ក្រុម Gi-tae ត្រៀមខ្លួន។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-អ្ហា៎!
-បាទ!
- អូខ្ញុំ។
-តោះ​ទៅ!
Gosh វានឹងឈឺចាប់។
ប្រុសៗ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់បាល់ឱ្យអ្នកផ្សេង។
សូប៊ីន!
-តោះ​យើង​ទៅ!
-Ro-mi នៅទីនេះ។
ហេ!
ដាហ៊ិន! នេះឯងទៅ!
តោះ​យើង​ទៅ។
នៅទីនេះ!
ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
អូ របស់ខ្ញុំ។
-ចាំ​បន្តិច។
-មក​នេះ។
បាទ!
មិថុនា-យូ។
Soo-bin អ្នកដូចជាសណ្តែក។
សណ្តែកតូចមួយ។
Jun-u ចេញហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្វី​ដែល Jun-u បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ការពារអ្នកខ្លាំងពេក?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែចង់ចាប់បាល់។
ឥឡូវនេះគាត់ជាអនុប្រធានថ្នាក់
តើគាត់ចង់បានរូបភាពថ្មីទេ?
ហ្គោស។
ម្ដងទៀត អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិន
ជឿគឺអ្វីដែលក្មេងស្រីនោះបានធ្វើ។
នាងបានវាយប្រហារអ្នក ធ្វើពុតជាវាយប្រហារខ្ញុំ។
Gosh វាឈឺខ្លាំងណាស់។
សុំទោស Da-huin ។
យក​ត្រី​ហាលីបត​នោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហាលីប៊ុត?
និយាយអញ្ចឹង O-je ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ដូច​រាល់​ដង។ វាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកពិតជារំខានណាស់។
-ផ្លាស់ទី​លើ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Da-huin ។
-នៅ​ទីនោះ។
-ប្រយ័ត្ន!
ល្អ!
- នៅទីនេះ។
-ការងារ​ល្អ។
-តោះ​ទៅ!
តើខ្ញុំមានប៉ារ៉ាស៊ីតឬអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែឃ្លាន?
- ហ៊ាន។
យើង​នឹង​យឺត។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ទប់ចាក់សោរបុរស
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាប្រលងគណិតវិទ្យា។
- ម៉េច?
- អ្នកល្ងង់គ្មានតម្លៃ។
ម៉េច​ក៏​អាម៉ាស់
​ឪពុក​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវថើបនរណាម្នាក់
ព្រោះតែអ្នក?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា
​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​សំណួរ​។
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Jo គឺ​លោក Jo Sang-hun។
បាន​ដោះស្រាយ​សំណួរ​នោះ​ដោយ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការអប់រំរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ រង់ចាំ។ កុំធ្វើបែបនេះ។
Hwi-yeong បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើក​នេះ​។
- ទឹកឃ្មុំសូម។
- តើគាត់ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពមែនទេ?
- ទឹកឃ្មុំ សូម...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
ឡើងទៅជាន់លើ ម៉ាក់។
ទេ
ទេ អ្នកអាចវាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
-វាយ​ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងពីរ។
ហេ Jun-u ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុបឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងទេអំពីការលួចនាឡិកានោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាអ្នកគ្មានកំហុស។ ចុះវាវិញ?
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកខកខានឱកាស។
ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យអ្នក។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
តើនេះមកពីអ្នកខឹងនឹង Hwi-yeong
អំពីការប្រលងគណិតវិទ្យាមែនទេ?
ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមប្រើខ្ញុំ។
ហេ Jun-u ។ ហេ!
ហ៊វីយ៉ុង។
ហេ។
- ហេ។
- អ្នកឆ្កួត។
អ្នកកំសាក។
តើអ្នកអាចប្រើម្តាយរបស់អ្នក
ដើម្បីលួងលោមគ្រូគណិតវិទ្យាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំពូលនៃឆ្នាំរបស់យើង។
តើអ្នកអាចកំណត់ការប្រឡងដោយរបៀបណា?
រីងអ្វី?
គ្រូ​គណិតវិទ្យា​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​សំណួរ​ខ្លួន​ឯង​ខុស។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​លើ​កំពូល​ទេ ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច
​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​ក្នុង​មុខ​វិជ្ជា​ផ្សេង​ទៀត។ កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ។ ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
ហើយនៅទីបំផុត គ្រូគណិតវិទ្យា
ក៏យល់ព្រម។ អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ Hwi-yeong ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាតាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ហើយក្លាយជាកំពូលនៃឆ្នាំរបស់យើង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកំហុស
អ្វីមួយ។
ដែលមិនភ្លឺដូចខ្ញុំ។
អូនតូច...
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
-Gosh អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព។
អ្នកណាខ្លះចង់មកលេងផ្ទះ Soo-bin
ថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំ។
-Soo-bin អ្នកត្រូវតែមក។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដើរលេងជាមួយពួកយើង។
- ស្ងាត់។
តោះទៅញ៉ាំ teokbokki ។
-យល់ព្រម។
- តេជោបុកគី!
បាទ តោះទៅញ៉ាំ teokbokki ។
នេះឯងទៅ ខ្ញុំបានយកមឹកចៀនរបស់អ្នក។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
- ពួកគេធំណាស់។
- សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។ មកអង្គុយនៅទីនេះ។
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ O-je ។
អ្នកអង្គុយក្បែរអូជេ។ តើ Choe Jun-u មែនទេ?
បាទ។
អ្នកបានផ្ទេរ ហើយអ្នកពូកែ
គូរ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់ O-je ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
អូនស្អាតដូចកូនបង
អូ - គឺ។
- បាទ។
- Jun-u នៅទីនេះ។
-អូ​! មិន​អី​ទេ។
-ចាំ​បន្តិច។
មិថុនា-យូ។
- តើកូនអ្នកណា?
-គឺ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ អូ​ដូង។
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងយក
teokbokki និងដំឡូងបំពងអោយអ្នក។
ពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ...
-អូ​អ្នក។
-បាទ?
- នេះគឺជាគ្រាអាសន្ន។
- ហេតុអ្វី?
ការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនកំពុងហូរចូល។
អូ ក្មេងប្រុស។
- កុំយំអី អូដុង
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
- អង្គុយ។
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញមួយរយៈ។
កុំយំអី ឱ. កុំយំ។
អ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះក្នុងការដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ ប៉ុន្តែមានការ
បញ្ជាទិញច្រើនណាស់។
ជំនួសឱ្យការនោះ ...
នោះជាកូនរបស់គាត់?
គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
អូ របស់ខ្ញុំ។ គាត់មើលទៅដូចជាឪពុករបស់គាត់។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
មើលទៅល្អ។
សូមអរគុណ។ តោះ​ទៅ។
អូ-ជេ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តោះទៅនិយាយគ្នា។ វា​ក្តៅ។
តោះទៅទិញ teokbokki ។
Yoo Soo-bin...
អ្វី?
តើ Soo-bin នៅឯណា?
តើអ្នកដឹងថា Soo-bin រស់នៅទីណាទេ?
អ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗបានខុស។
ទេ
នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ទេ
ចាប់​តាំង​ពី​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
Da-huin បាននិយាយថា Soo-bin នឹងនៅផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង?
មិថុនា-យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
យើង​រត់​ចូល​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
-ខ្ញុំ​ទាយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Soo-bin។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ Soo-bin ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនាង?
អ្នកអាចគ្រាន់តែផ្ញើសារ។
មែនហើយ Ro-mi ។ វា...
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ចង់ប្រាប់ Soo-bin។
តើខ្ញុំអាចជួបនាងមុនបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ
តាំងពីខ្ញុំរត់មករកអ្នក។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នក។
តោះ​ចេញ​ទៅ។ អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
រ៉ូខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាមានការ
យល់ច្រលំខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្វី? តើអ្នកលេងពិបាករកមែនទេ?
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Soo-bin ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល Soo-bin។
សុំទោសផងបើខ្ញុំយល់ខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ម៉េច​ក៏​ស្រលាញ់​នាង មិនមែន​ខ្ញុំ?
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Hwi-yeong ។
ទេ នាងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា​ជាមួយ​នាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ធ្វើតេស្តកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
សូប៊ីន។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Soo-bin ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយ?
-ខ្ញុំ...
-ហេ ជុនអ៊ូ។
យើងកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិច
ដូច្នេះ​យើង​និយាយ​គ្នា​នៅ​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តោះទៅម៉ាក់។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Soo-bin មួយភ្លែតបានទេ?
Soo-bin តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនទេ?
- ប្តីប្រពន្ធមួយទៀត?
- សូមអបអរសាទរ Soo-bin ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់បើកភាសាអង់គ្លេស!
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​យោបល់​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំ...
មិនយល់ស្របនឹងមតិនោះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​វិល​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​ធ្លាប់​មាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបិទបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Sang-hun ម្តងទៀត។
សូម​មេត្តា​ករុណា​ផង​។
Sang-hun អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។ សូម?
Gosh អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu