វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
វាស្អាត។ វា​គ្រាន់​តែ​រលាក់​បន្តិច។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ដើម្បីឃើញអ្នកយកវានៅជុំវិញ។
ដោយសារខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំគួរតែយកវា
ទៅក្បែរដើម្បីមើលទៅល្អជាង។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​អាក្រក់
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យក​វា​ទៅ​តាម​បែប​នេះ។
អ្នកគួរតែដែកវាឬអ្វីមួយ។
ជាធម្មតាខ្ញុំពូកែបោកខោអាវ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយកដែកជាមួយនាង។
នាងរស់នៅជនបទ
ដោយសារការងារ។
នោះពន្យល់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឯកសណ្ឋាននិងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តែងតែមានស្នាមជ្រីវជ្រួញ និងកខ្វក់។
មកពីអត់មានដែក?
វាមិនកខ្វក់នោះទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាមើលទៅមិនអីទេ។
អ្នកណាថា?
អ្វី?
មនុស្សនៅសាលា។
ក្មេងស្រី។
Gosh អ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់ ហើយព្រងើយកណ្តើយ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជារីករាយនឹង
អ្វីដែលក្មេងស្រីនិយាយមែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពួក​គេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយស្តាប់បានទេ។
ហើយពួកគេទាំងអស់មានសំលេងខ្លាំង ៗ អ្នកដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ម៉េចមិនសួរ?
អ្វី?
អំពីអ្វីដែលខុស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំដើរលេងបែបនេះ?
ម៉េចមិនសួរខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​វាយ​គ្នា​និង​រឿង​អី​ទេ។
បើ​មិន​បាន​វាយ​ធ្វើ​ម៉េច?
តើអ្នកបានធ្វើការចេញទេ? លេងហ្គេម?
ចូរនិយាយថា
វាគឺជាប្រភេទនៃការផ្គូផ្គង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានវាយដំទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​លម្អិត​នៅ​ពេល​នេះ,
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​ឆ្លើយ​ថា​?
អូ ត្រូវហើយ។
-បាទ?
- ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
ហេហេ ម៉េចភ្លេច
ទៅធ្វើការក្រៅម៉ោង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ក្នុង​គ្រា​អាសន្ន។
ចាំចុះ ហេតុអ្វីយកខ្ញុំទៅជាមួយ?
វា​ឆ្ងាយ​ពេក​ក្នុង​ការ​ដើរ
ហើយ​វា​អាច​នឹង​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ម្តង​ទៀត។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើអក្សរមិនទាន់ចប់មកខ្ញុំ?
«មិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចខ្មោចទេ...»
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Yeong-bae តើអ្នកមកយឺត
ដោយសារអ្នកកំពុងចែចង់...
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក?
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- អ្វី?
ទេ ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​កង់។
ទាំងពីរ​នាក់?
- ទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នាមែនទេ?
សូប៊ីន។
ហេ វីយ៉ុង។
អ្នក​នៅ​ណា?
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ ដើម្បីទៅសាលាជាមួយគ្នា។
សូមអបអរសាទរក្នុងការប្រឡងជាប់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅថ្ងៃនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
Jun-u តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
មែនទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។ គ្រប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារយើងនៅថ្នាក់តែមួយ។
យើង​គួរ​តែ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​គ្រប់​ពេល​ដែល​យើង​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
"តោះទៅ Soo-bin ។
-យល់ព្រម។
មិថុនា-យូ។
ផ្ញើផ្នែកចុងក្រោយនៃស្គ្រីបមកខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
ហេយ៉ុងបេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​មែន​ទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ក្មេងស្រីតូចនោះសំណាងណាស់។
ហេ៎ ទៅ​ប្តូរ​ឥឡូវ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ​ក្នុង​ភ្លៀង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញទីនេះ និងទីនោះ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបាននាំយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ ផ្លាស់ប្តូរទៅជាពួកគេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
នាងមិនចាំបាច់សួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសួរនាងជាមុនសិន។
នាង​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង
​ដើរ​ក្នុង​ភ្លៀង។
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
អូ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
មើល។
ស្ងួតហើយមែនទេ? ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺ Hwi-yeong...
កុំធ្វើរឿងបែបនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
ខ្ញុំបានយកវាមកព្រោះខ្ញុំចង់។
អញ្ចឹងយើងនឹងយឺតហើយ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ Hwi-yeong ។
កុំភ្លេចវត្ថុរបស់អ្នក។
ឈូ ជុន យូ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​នូវ​ផ្នែក​បន្ទាប់​ពី
​នេះ​។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានផ្ញើវា?
ហើយបកប្រែអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរមុន។
ជាភាសាអង់គ្លេស ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ ទោះបីជា
វាមិនល្អក៏ដោយ ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្ញើវាទៅ។
វានឹងជួយអ្នកក្នុងការសិក្សា។
"វានឹងជួយអ្នកក្នុងការសិក្សា"?
ត្រូវហើយ នាងស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលជាភាសាអង់គ្លេស។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
យើងអាចបញ្ជាក់បានថា ច្បាប់ស៊ីនុស
តែងតែត្រឹមត្រូវសម្រាប់ស្រួចស្រាវ ត្រឹមត្រូវ
និង​ត្រីកោណ​មុំ​ពីរ​ជ្រុង។
សរុបមក នេះជារូបមន្តដែល
អ្នកនឹងត្រូវប្រើ។
ប្រវែងនៃផ្នែកម្ខាងបែងចែកដោយ
តម្លៃស៊ីនុសស្មើនឹងអង្កត់ផ្ចិត
នៃរង្វង់មូល។
មិនអីទេ ទុកឲ្យប្រើភ្លាម។
តើអ្នកណាចង់ដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
Hwi-yeong តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- ប្រាកដ។
- តើអ្នកមានការរំខានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
លោក សុន ខ្ញុំគិតថាគាត់មាន
ពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍
ព្រោះមិត្តស្រីរបស់គាត់។
បានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តជាមួយនឹងវត្តមានរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
Gosh វា​ជា​បញ្ហា​ធំ។
នេះមិនល្អទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
លោក សុន. ជំនួសឱ្យគាត់។
មកពីខ្ញុំអត់មានសង្សារ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ បាញ់វាទៅ។
ម៉េច​គិត
​ថា​អត់​មាន​សង្សារ?
-មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Ro-mi, Soo-bin គឺនៅសាលារបស់យើង។
លុបវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
បាទ។
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
ថ្នាក់ហ្នឹងមិនអីទេ?
បាទ វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈឺក្បាលទេ?
ខ្ញុំ​គាំង​ក្បាល
​ពេល​ខ្ញុំ​រត់​តាម​អ្នក​មុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាពិតជាពិបាកចិត្តណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក។
ធ្វើបែបនេះ
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់ Hwi-yeong ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំ​ដឹង...
ថាខ្ញុំរំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាខ្ញុំមិនគួរ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យបោះបង់
ការលោភលន់របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
កូនរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
«ចុះ​បើ​នាង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​មធ្យម?
ចុះ​បើ​មនុស្ស​មើល​ងាយ
​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចុះបើនាងមិនអាចមានប្តីល្អ?
ចុះ​បើ​នាង​មិន​មាន​លទ្ធភាព
​រស់​នៅ Gangnam?
ចុះបើនាងតស៊ូ?»
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បារម្ភបានទេ។
ម៉ាក់។
Gosh, ដេកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលស្មារបស់អ្នក
តែងតែតឹងតែង។
ខ្ញុំនឹងខំរៀន។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់​អ្វី​ទាំង​អស់។
ហ្គោស។
ផ្ញើជូនអ្នកនូវកំណែជាភាសាអង់គ្លេស។
សូម​កែប្រែ​វា​ឡើង​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អំពីផ្នែកនៅចុងបញ្ចប់...
ខ្ញុំនៅតែគិត។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ Jun-u គឺអាក្រក់ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
នេះមិនមែនជា "ពីរបី" ទេ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ចងចាំរឿងទាំងមូល។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​មិន​អាច​គេង​បាន​រហូត​ដល់​អ្នក​ទន្ទេញ​វា​។
នោះពន្យល់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឯកសណ្ឋាននិងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តែងតែមានស្នាមជ្រីវជ្រួញ និងកខ្វក់។
មកពីអត់មានដែក?
ដើម្បីលុបស្នាមជ្រួញដោយគ្មានជាតិដែក
វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ហៅលឿនម្ល៉េះ?
-សួស្ដី​ម៉ាក់។
- អរុណសួស្តី Jun-u ។
- តើអ្នកកំពុងងូតទឹកទេ?
- បាទ, ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។ ប្រញាប់។
យល់ព្រម Jun-u ។
កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
- អាហារពេលព្រឹកមិនអីទេ។
- ស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន
- ហើយកុំភ្លេចកន្សែងដៃ។
- កន្សែងដៃ? យល់ហើយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេលា។
- មានថ្ងៃល្អ។
យល់ព្រម។
Jeong-hu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
សួស្តី
Jun-u?
ជូ ជុនយូ។ មក​នេះ។
Choe-- ហេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបាំងមុខនេះ?
អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមក្មេងប្រុសឬអ្វី? មក​នេះ។
ឈរនៅស្ងៀម។ យកវាចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
-លោក។ អូ!
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
គាត់ចាប់ផ្តាសាយក្នុងកំដៅនេះ។
- អស្ចារ្យ។
-យល់ព្រម។
មានថ្ងៃល្អ
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ពេលណា​? កន្លែងណា? ជាមួយ​នរណា?
ទេ ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើកង់។
អ្នកធ្លាក់ពីលើកង់
ហើយមានរបួសតូចៗទាំងនេះ
នៅលើភ្នែក បបូរមាត់ និងថ្ពាល់របស់អ្នកទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ថា​វា​?
ល្អ អញ្ចឹង គ្មានអ្វីត្រូវបានរាយការណ៍
ទៅសាលា ទេ
ដូច្នេះវាមិនគួរមានអ្វីធំដុំទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្របវាឱ្យបានល្អ ហើយក្អកច្រើន។
យល់ព្រម។ សួស្តី, Hwi-yeong, Gi-tae ។
- ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តាសាយ?
ពួកគេ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​សមត្ថកិច្ច​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ពួកគេនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួតទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងទេ។ កុំបារម្ភ។
ចុះបើគេនឹង?
កុំបារម្ភ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ស្វែងរក
វិទ្យាល័យ BYEONGMUN
ញ៉ាំការ៉ុតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទៀតហើយមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនឹងប្រែទៅជាទន្សាយ។
- អូ - ជេ។ តើយើងទៅហាត់នៅពេលណា?
- អូ សួស្តី។
ពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី? តើយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ?
សួស្តី
ហេ។ សួស្តី
នោះ​នឹង​ទាក់ទាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្ថែម
​ពី​គ្រូ។
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានហាត់ភាសាអង់គ្លេសច្រើនទេ?
តិចតួច។
បន្តិចនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានលាងវា។ សូមអរគុណ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
ខ្ញុំបានដែកវាយ៉ាងស្អាត។
ល្អ
មែនហើយ... អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានដែកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដែកវាយ៉ាងស្អាត។
ហេ។ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានធ្វើការសាកល្បងរបស់យើងបន្តិច...
Pil-sang ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន។ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅសិក្សា។
មិថុនា-យូ។ មុខ​របស់​អ្នក...
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេ Jun-u ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
តើវាជានរណា?
សង្កាត់របស់យើងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
មែន​ទេ ចម្រៀង Arrow? ចម្រៀងព្រួញ...
ហេ។ Jun-u ច្បាស់ជាត្រូវគេវាយដំ។
មែនទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ពាក់
ម៉ាសមែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ធ្លាក់​ពី​កង់។
ទេ​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
សូប៊ីន។
បាទ Ro-mi?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​រៀន​ថ្នាក់​របស់​លោក​សឺន។
- ពិតទេ?
- តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រលងកម្រិតទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ឱកាស​ប្រឡង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ...
ខ្ញុំបានណែនាំនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានធ្វើតេស្តកម្រិតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ Ro-mi តោះនិយាយគ្នាលេង...
Hwi-yeong តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ពេលក្រោយ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ពេលក្រោយ។
ទេ តោះនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ។
ហេ Ro-mi ។ អូនតូច... នោះឈ្លើយណាស់។
-បញ្ឈប់​វា។
- តើអ្នកចង់វាយទេ?
ហេ។ ឆ្លើយតបនៅពេលនរណាម្នាក់និយាយជាមួយអ្នក។
- រ៉ូមី។
-យល់ព្រម។
តោះត្រៀមខ្លួន។ យកកៅអីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍ហាក់ដូចជាងងឹតម៉្លេះ?
Pil-sang? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅងងឹតបំផុត?
វា... វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
រ៉ូខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងនៅថ្ងៃនោះ?
ពេលអ្នកមកពីកន្លែងណាមួយ
ពេលយើងនៅហាងកាហ្វេ
អ្នកបានធ្វើតេស្តកម្រិតនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គាំឆ្គង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស?
តាមវិធីមួយបាទ។
ចាប់តាំងពី Hwi-yeong បានណែនាំខ្ញុំ។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
អរគុណចំពោះ Hwi-yeong ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​សំណួរ​ប្រឡង
​ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ
ហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងការសាកល្បង។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ការអនុគ្រោះ និងការព្យាបាលបែបអនុគ្រោះទាំងអស់នេះ។
- វាមិនដូចនោះទេ។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
រ៉ូខ្ញុំ
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ?
បាទ យើងបានប្រយុទ្ធ។
តើ​អ្នក​ឈ្នះ?
នោះមានន័យថាអ្នកឈ្នះ។
ចាញ់គឺឈ្នះ។
របាំងមុខនេះមើលទៅអាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
បាទ។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំចង់ជួប
គ្រូនៅផ្ទះមុនរបស់ Jun-u ។
បាទ។
សួស្តី?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ...
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
លោក អូ. សិស្សម្នាក់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំយកវាទៅអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
SHIN JEONG-HU ពី BYEONGMUN HIGH
"Shin Jeong-hu មកពី Byeongmun High"?
អត់ទោស។ តើអ្នកទើបតែទទួលបានវាទេ?
Shin Jeong-hu!
ហេ!
ជុង... ជុងហ៊ូ!
យល់ព្រម។ ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនអំពីទីក្រុង។
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង ទីក្រុងសេអ៊ូល...
ឧស្ម័ន។
Pil-sang, បើកបង្អួច។
ស្អីហ្នឹង?
ជុងហ៊ូ! ចាំ​បន្តិច។
- ហេ ស៊ីន ជុងហ៊ូ!
- ហេ។
តើលោកអូយកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ហេ។
ហេ។ ស៊ីនជុងហ៊ូ!
ហេ! ស៊ីនជុងហ៊ូ! ចាំ​បន្តិច។ រង់ចាំ។
- ហេ។ ស៊ីនជុងហ៊ូ!
ជុងហ៊ូ?
ហេ!
មិថុនា! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងនៅកណ្តាលថ្នាក់!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
គ្រូ។
ជុងហ៊ូ! អូ រមួលក្រពើ...
មិថុនា! Jun-u, Jeong-hu!
មិថុនា!
ហេ!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីថ្លៃឡានក្រុងបានទេ?
មិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោស
អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ជុងហ៊ូ។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
នៅសាលាមួយទៀត។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំឈប់រៀន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជំនួស
​ពេល​នេះ។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយដោយសារតែខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ
ដូច្នេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- Jun-u ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើសាលាថ្មីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ កុំបារម្ភ។
ប្រយ័ត្នចំពោះការគំរាមកំហែងនៅសាលារបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ។
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
បើ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត។
កុំនិយាយដូចបងធំអី
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅពេលសម្រាករដូវក្តៅ។
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​លើ​ត្រូវ​?
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញឥឡូវនេះ។
ជុងហ៊ូ។
ជីវិតរបស់យើងមិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះទេ
។
អត់ទេ អ្នកណាខ្វល់ថាយើងកើតមក
វេទនាបន្តិច?
យើងអាចយកឈ្នះវាបាន។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
-លាហើយ។
EXPRESS BUS
ទីក្រុងសេអ៊ូលទៅកាន់ UIJEONGBU
ហើយប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
កម្មសិទ្ធិដីរបស់ពួកគេត្រូវបានកើនឡើង
ដើម្បីរួមចំណែកដល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ ...
- តើអ្នកបានជួប Jeong-hu ទេ?
- បាទ។
Jeong-hu បាន​ឲ្យ​សំបុត្រ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
គាត់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
​និង​បង្ខំ​ឱ្យ​ផ្ទេរ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- បាទ លោក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ Jun-u ។
គាត់​ផ្តាសាយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ។
បន្តក្អក។
អភិជន
ភាគច្រើនមានមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
ហើយមុខតំណែងរដ្ឋាភិបាលរបស់ពួកគេគឺ
មរតកពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
ពួកគេ​បាន​រីករាយ​នឹង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​ពួកគេ
ហើយ​បាន​រស់នៅ​យ៉ាង​លើសលប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយូរ ៗ ទៅ
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមដាក់សារៈសំខាន់បន្ថែមទៀត
លើការប្រឡងថ្នាក់ជាតិ។
ហើយវាបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូររបៀបរស់នៅរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្តូរកន្លែងអង្គុយទេ?
អរគុណ Hwi-yeong ។
ជួបគ្នានៅសាលាពេលក្រោយ Soo-bin។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
-យល់ព្រម។
Ro-mi អ្នកមិនទៅហាត់ទេ?
ទេ
Ro-mi ខ្ញុំបានពិនិត្យស្គ្រីបរបស់យើង
ម្តងទៀតហើយ...
គ្រាន់តែទន្ទេញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Ro-mi, មើលកំហឹងរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនក្រមុំ
ជិតរៀបការ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើជា
ដៃគូជាមួយ O-je ទេ?
មើលបបូរមាត់របស់នាង។
O-je ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
តើ​លោក​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ​លោក អូ ?
អ្នកស្ទើរតែរំលងថ្នាក់។
តាមពិតយើងមិនបាននិយាយទេ។
តើវាជាការផ្គូផ្គងមួយផ្សេងទៀត?
ទេ
ចូរនិយាយថាគាត់បានការពារខ្ញុំតាមរបៀបមួយ។
គាត់បានគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ចូរយើងអនុវត្តភាសាអង់គ្លេសរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវានៅទីនោះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រយោគដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អានពួកវាឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ "អញ្ចឹងខ្ញុំ"?
វាជា "មួយចំនួន" ។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ S, O, M, E.
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យនេះ។
អ្នកដឹងទេ ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
យល់ព្រម។ អានវាម្តងទៀត។
មើលពាក្យនេះ "ដេកជាមួយ" ។
អ្នកត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
"ដេកជាមួយ។" កុំនិយាយថា
"ដេកជាមួយ" ។
គ្រាន់តែទន្ទេញពាក្យទាំងនេះជាមួយគ្នា។
កុំភ្លេចបន្ថែម "ជាមួយ" នៅចុងបញ្ចប់
សម្រាប់អត្ថន័យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានដឹងថា អ្នកដឹងហើយ។
អញ្ចឹងទេ? តើ "ដូច្នេះខ្ញុំ" គឺជាអ្វី?
"មនុស្ស​មួយចំនួន"?
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាសុបិនរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តោះអានម្តងទៀត។
ដោយសារតែផ្នែករបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
អ្នកថែមទាំងបានបន្ថែមការប៉ះនៃអារម្មណ៍។
វាហាក់បីដូចជាយើងកំពុងដំណើរការទៅមុខ។
ខ្ញុំឃើញពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
- ទៅសាលា?
- បាទ។
លាហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ហាត់
​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- ជាពិសេសចំណុចដែលខ្ញុំបានសម្គាល់។
-យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
មើល។ រាល់ពេលដែលអ្នកអានចប់
ពណ៌​ក្នុង​មួយ​ផ្លែ​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​ទេ?
ទំពាំងបាយជូ?
មួយ​ពីរ​បី​បួន...
ហាសិបដង?
ដឹង​ថា​៥០​ដង​មិន​គ្រប់​ទេ​?
តើអ្នកចង់បានដប់ទៀតទេ?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អ្នកគួរតែទៅ។
-យល់ព្រម។
ខិតខំ​សិក្សា! ដេកពេញមួយយប់!
សួស្ដី​ម៉ាក់។ មានរឿងអី?
Soo-bin ពិតទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកបានចាប់ដៃគូជាមួយបុរស
តើអ្នកណាត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរនាពេលថ្មីៗនេះ?
តើលោក អូ មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​គាត់​គិត
​ថា​ការ​ប្រឡង​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​ឬ​យ៉ាង​ណា?
តើ​គាត់​អាច​ចាប់​ដៃគូ​អ្នក
​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនមែនជាលោកអូ។
យើង​បាន​ចាប់​ឆ្នោត​ចៃដន្យ។
ការចាប់ឆ្នោតចៃដន្យ?
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
វាជាការសាកល្បង។ តើដៃគូរបស់អ្នកអាច
សម្រេចចិត្តបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេ។ សូប៊ីន?
ជំរាបសួរ។
មិថុនា-យូ។
មិថុនា យូ...
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតជា
លាងសក់របស់អ្នកដើម្បីបិទបាំងរឿងនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ម៉ាក់។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ហេយ៉ុងបេ។ ដឹង​អត់
​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​អត់?
ពួកគេមានសភាវគតិឆ្កួត។
ពួកគេអាចអានចិត្តរបស់អ្នកបាន
Gosh អ្នកមិនគួរកុហកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​តូច​ចិត្ត​។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកប្រាកដហើយមែនទេ?
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកំពុងកើតឡើងទេ?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។ វាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​កាត់​ផ្លូវ
​ដើម្បី​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​ស្ថានភាព​នោះ។
ជឿខ្ញុំចុះ ម៉ាក់។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាននៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។ ជឿខ្ញុំចុះ?
យល់ព្រម។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានទម្លាក់ចានចំហៀងនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនដែលរំលងអាហារពេលព្រឹកទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ឡានជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
ស្តាប់។ កុំឈ្លោះជាមួយអ្នកណា។
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​វាយ​អ្នក​អី​?
សន្យាបានទេ?
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
មានស៊ុបនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
កំដៅវានៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
យល់ព្រម។ អូ ប្រយ័ត្ន។
-លាហើយ។
- មិនអីទេលា។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
-ត្រឹមត្រូវ។
សូប៊ីន។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
- ប្រាកដ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
Hwi-yeong ខ្ញុំចង់ឈប់
រៀនគណិតវិទ្យារបស់លោក Son។
កុំយកអ្វីដែល Ro-mi និយាយទៅកាន់បេះដូង។
អញ្ចឹង វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍បែបនេះ។
ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យលោក Son
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​បាន​ចូល
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​។
ហើយ Hwi-yeong...
អញ្ចឹង...
វា​មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
ខ្ញុំសូមសរសើរប្រសិនបើអ្នកអាចឈប់បាន។
និយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក
ថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវា
ដើម្បីជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
សូប៊ីន។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមាន
អារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​មក​អ្នក
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ភ្លៀង។
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកតែងតែមិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ហ៊វីយ៉ុង។
អ្នកមិនធ្លាប់បែបនេះពីមុនមកទេ។
យើង​ល្អ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ។
Hwi-yeong ក្មេងនោះ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
MA HWI-YEONG
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវា
ដើម្បីជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
អ្នកដឹង​ហើយ...
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ម៉ោងមុនទេ?
ខ្ញុំបានទៅហាត់ប្រាណខ្លះ។
កូនប្រុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនរំខាន
ពីការសិក្សារបស់អ្នក។
ដោយសារតែ Soo-bin ។
ម៉ាក់សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកកូនប្រុស។
នេះគឺល្អណាស់។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា លោក សុន ពិតជា​ល្អ​មែន។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ឈប់​ពី​ថ្នាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទទួលពិន្ទុរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តសម្រាប់ថ្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកឈប់?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង
​ដោយ​សារ​រឿង​បែប​នេះ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា អ្នកដឹងទេ
ម៉ែអំពីគណិតវិទ្យារបស់លោក សឺន...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើលោក សុន បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។ មិន​អី​ទេ។
ផងដែរអំពីការធ្វើតេស្តនិយាយដោយសេរី...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមអំពីវា។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្អូញត្អែរ
ហើយ​ធ្វើ​ខុស​គ្រូ?
តែកុំធ្វើជាមិត្តនឹងក្មេងនោះអី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអញ្ចឹងទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ក្មេង​ដូច​គាត់។
ចុះចំណែកនេះវិញ?
“ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំនៅតែដេក
ជាមួយភ្លើង។
មិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចខ្មោចទេ...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើមានអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​សល់
​ដើម្បី​បំពេញ​ស្គ្រីប​នេះ។
ផ្នែកនោះ...
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ងងឹត
​ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
មែនទេ?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
“មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្មោច​ទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្មោច​ឆៅ»។
-Gosh, zombies ...
- អ្វី?
នោះហើយជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាក្លាយជាទម្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ដេក​លក់
​ដោយ​បិទ​ភ្លើង​ទេ។
Choe Jun-u...
អ្នក​គួរ​ហាត់​គេង
​ដោយ​បិទ​ភ្លើង​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនមែនជាទារកទេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចមែនទេ?
អ្នកខ្លាចខ្មោចនឹងបង្ហាញ
នៅពេលអ្នកបិទភ្លើង។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
គ្រាន់តែដេកជាមួយភ្លើងបិទ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
វិក្កយបត្រអគ្គិសនីរបស់អ្នកត្រូវតែខ្ពស់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែបើកភ្លើង
ពេញមួយយប់។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេកមែនទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​គេង​បែប​នេះ
​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
វាច្បាស់ជាមិនស្រួលខ្លាំងណាស់។
មិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចខ្មោចទេ។
វា​ដោយសារ​តែ​បើក​ភ្លើង...
ជួយខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍ឯកោតិច។
ហេ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអង្ករ។
តើអង្ករប្រភេទណា?
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ផ្ទុះ
​សារ​ពេញ​មួយ​យប់។
ឪពុកម្តាយខ្លះ
នៅតែត្អូញត្អែរយ៉ាងខ្លាំង។
សាកល្បងការនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយឥតគិតថ្លៃ។
សុំទោស?
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
យើង​មិន​អាច​លុប​ចោល​ការ​ប្រឡង​បាន
​ទេ ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​ម្តាយ​ត្អូញត្អែរ។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​គឺ​ដូច្នេះ ...
យើងមានមោទនភាពរបស់យើង។
លោក អូ. តើអ្នកមិនព្រមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយទេ?
ទេលោក។
មែនទេ? យល់ព្រម។
បាទ​លោក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យអប់រំ។
លោក អូ. អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? លោក អូ.
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
បាទ។ គាត់មានការប្រជុំ
នៅការិយាល័យអប់រំ។
ដូច្នេះ? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
តេស្តនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយសេរី...
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
-គូស្នេហ៍ដំបូងដែលទន្ទឹងរង់ចាំយូរ...
-តើអ្នកទន្ទេញអ្វីទាំងអស់?
ស្គរ...
Kwon Da-huin និង Jung Oh-je!
ចេញមកទីនេះ។
គ្មានការប៉ះ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ពិន្ទុ។
ខ្ញុំកំពុងចតចំណុច O-je ។
មិនអីទេ តោះទះដៃមួយជុំ!
តើ Da-huin ជាភាសាអង់គ្លេសល្អទេ?
វាជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
លោក អូ. ខ្ញុំមានសុបិនមួយទៀត។
- អ្វី?
-Da-huin ពួកយើងរួចរាល់ហើយ។
សុបិន្តមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ...
ស្អីហ្នឹង?
- អ្នកគួរតែណាត់!
- ហេហេហេ។
- បាទ។
- អ្នកគួរតែណាត់!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ស្ងាត់។ ស្ងាត់។
ល្អណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
វាមិនដូចខ្ញុំ Hwi-yeong ទេ។
លោក អូ.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
លោក អូ. តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំនៅកណ្តាលថ្នាក់។
សិក្សាដោយខ្លួនឯងបន្តិច។
-Hwi-yeong ថែរក្សាថ្នាក់។
-បាទ​លោក។
លោក អូ.
យល់ព្រម។ សិក្សាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
-ស្អីហ្នឹង?
- ស្ងាត់។
លោក អូ. ពីមុនអត់ឮខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, កុមារបានខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីរៀបចំវា,
- ហើយដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
--- មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
Da-huin ចាប់ឆ្នោត។
- អ្នកទទួលបានច្រើនបំផុតពីនេះ។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​អូ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
Hwi-yeong នឹង
បញ្ចប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ណា​បន្ត​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​នាយក​រង?
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
-ខ្ញុំ?
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាអ្នកទេ។
- មនសិការខុសមែនទេ?
-ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក--
- ហេ ចាំ។
- អ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំជាមួយវាទេ?
-វាយ​ខ្ញុំ។
-ឆាប់​ឡើង។ បញ្ឈប់​វា!
-បញ្ឈប់​វា។
- ទប់ចិត្ត!
- ហេ! បញ្ឈប់​វា!
- អ្នកតូច ...
ខ្ញុំ​ក៏​អន់​ចិត្ត​ដែរ!
អ្នកមិនបានសូម្បីតែធ្វើតេស្ត។
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចធ្វើជាដៃគូ
ជាមួយ Jun-u?
ត្រូវហើយ! តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា
បង្រៀនមនុស្សល្ងង់?
- វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើតេស្តនៅពេលនោះ?
ស្អី​ក៏ដោយ! ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
កុំប្រយុទ្ធ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឯង​ឡូយ​ណាស់!
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- នាងថាកុំឈ្លោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខកចិត្ត?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងអស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​លែង
​បង្រៀន​ថ្នាក់​ទី​បី​ទៀត​ហើយ។
វាជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយទាំងអស់
គ្រូនៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាបានរមៀលនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
វាជាក្មេងៗមកពីសាលាចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
- ចចកទាំងនោះ។ ដឹកនាំផ្លូវ។
-ទេ ខ្ញុំ...
មានសំណួរមួយ។
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ភាសា​អង់គ្លេស​ច្បាស់​ណាស់​។
មែនទេ? ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺ...
Unboxing Limited Edition ពេញមួយថ្ងៃ...
ទេ​ទេ។ មិនថោកទេ។
ហើយរង់ចាំការលក់ក្រៅរដូវ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការទិញធំ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំជាអ្នកលក់ដូរ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានោះហើយជាវា។
ទេមែនទេ?
តើសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ តាមពិតទៅ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺដូចខ្ញុំណាស់។
អ្នកបានបាត់បង់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ដោយ​សារ​តែ​កូន
​ដូច្នេះ​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ
អាក្រក់បន្តិច នោះហើយជាទាំងអស់។
- នោះមិនពិតទេ។
- អ្នកនិយាយច្រើនឥឡូវនេះ។
លោកអើយ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​សម្រាប់​ការ​ប្រលង​ភាសា​អង់គ្លេស។
សូប៊ីន។ សុំទោស។ ឯកឧត្តម...
- យើងចង់ធ្វើវានៅទីនេះ។
- អ្វី?
វា​ជា​ការ​បង្ហាត់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់ទេ?
ចាំ​បន្តិច។ បន្ទាប់មក...
យល់ព្រម។ គ្រូរបស់អ្នកនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការធ្វើតេស្តពិសេស។
គាត់ភ្លេច។ ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​ចំណុច​មួយ​ចំនួន...
ទេ រង់ចាំ។ ដល់​ម៉ោង។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Soo-bin គឺ។
ញញឹម។
បាទ!
Jun-u ទេ ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
-Soo-bin ការងារល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
ទោះបីជាវាមិនផ្លូវការក៏ដោយ
អ្នកទាំងពីរទទួលបាន
100 ពិន្ទុ!
ដើម្បីអបអរសាទរពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅយកភីហ្សាខ្លះ?
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- កិច្ចព្រមព្រៀង! អស្ចារ្យ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅសល់ពេលខ្លះ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។ តោះទៅ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សួស្តី?
បាទ។
សុំទោស?
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខ្លាចហើយ។
ហេ ជុងហ៊ូ។
មិថុនា-យូ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ជុងហ៊ូ។ ជីវិតរបស់យើងមិនមាន
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះទេ។
អត់ទេ អ្នកណាខ្វល់ថាយើងកើតមក
វេទនាបន្តិច?
យើងអាចយកឈ្នះវាបាន។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
សាលពិធីបុណ្យសព, កន្លែងបញ្ចុះសព
SHIN JEONG-HU យឺត
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំបាននាំមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំនៅខាងក្រៅ? តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្មានគ្រួសារទេ។
គាត់​មាន​ឪពុក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
ជីដូនរបស់គាត់នៅផ្ទះថែទាំ
ដោយសារតែជំងឺ Alzheimer ។
Jun-u ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​ទេ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​ទេ?
-តើ​ពួក​យើង​គួរ?
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
យកវាទៅជាមួយ ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអ្នកវាយប្រហារ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​មិន​បាន​មក​ទេ។
ស្គាល់ Lee Gi-tae ទេ? នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
គាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យយើង ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ពី​ការងារ​តែ​ម្ដង។
Geon-hyeok តោះទៅ។
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ជួរ។
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បង្កើន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​ខ្ញុំ
ជាជាង​បាត់​បង់​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
ហ៊ានធ្វើអីហ្នឹង...
ដល់​ខ្ញុំ
Jun-u ឈប់!
តើអ្នកបានឱ្យលុយពួកគេទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានខ្នងរបស់អ្នកទេ?
មិត្តខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់។
ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ខុស​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយគាត់វិញ
នៅពេលដែល Jun-u កំពុងវាយអ្នក?
ខឹង​ខ្ញុំ​វាយ​ Hwi-yeong ទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយ
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អាណិត?
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ Geon-hyeok ។
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំ។
- ខ្មាស់គេមែនទេ?
- តើអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែអួតប្រាប់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៅ SNU ទេ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក?
អាណិតណាស់មែនទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu