មិថុនា!
Jun-u តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូប៊ីន។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ពេញ​វ័យ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងម្នាក់ៗមាន
ផ្លូវផ្សេងគ្នាដើម្បីយក។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ម៉ាក់
ចិត្តល្អ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
មកឆ្លើយ!
ម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Chan-yeol ដើម្បីធ្វើការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយខ្ញុំជិះមួយ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកអាចបោះបាល់ឱ្យខ្ញុំវិញបានទេ? ប្រញាប់ឡើង!
យើងមិនទាន់រួចរាល់ជាមួយគុយទាវរបស់យើងនៅឡើយទេ។
អរគុណអ្នកដឹកជញ្ជូន។
-តើអ្នក...
-អ្នកមកផ្ទះយើងលើកចុងក្រោយ
ដើម្បីប្រមូលចានទទេមែនទេ?
អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ។
ខ្ញុំលឺវាញឹកញាប់។
សង្ឃឹមថាកូនធំឡើង
ក្លាយជាបុរសក្លាហាន។
យល់ព្រម។
មិថុនា-យូ។
ម៉ាក់។
គាត់រើសបាល់អោយខ្ញុំ។
ប៉ា ថ្ងៃនេះ ញ៉ាំគុយទាវ។ យល់ព្រម?
ចូលទៅខាងក្នុង។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ អ្នកដឹកជញ្ជូន។
សូមអរគុណ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានឈ្មោះដូចខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​គាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
វាអាចជាវិធីសុំ
ការអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ ពេលមានអ្នក
ហើយមានរបស់ជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​គាត់
ហើយ​ចិញ្ចឹម​គាត់​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត។
ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ដង្វាយធួន ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​អាច​ប្រើ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
របៀបដាក់ឈ្មោះកូនរបស់អ្នក។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
នៅតែគិតថាពេលវេលាដែល
នាងបានចំណាយជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់នាង
ឆ្នាំមុន គឺជា
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលនាងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
នាងនៅតែនឹកគ្រានោះ។
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ
ហើយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងតែងតែនិយាយ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានមនុស្សនោះ។
មនុស្សដែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​មុន​នេះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកទៀតទេ។
លាហើយ
មិថុនា-យូ។
- តើអ្នកជាលោក Choe Myeong-jun មែនទេ?
- ទេ។
តើអ្នកជាលោក Choe Myeong-jun ដោយចៃដន្យទេ?
Choe Myeong-jun? ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
សូមគោរពលោក Choe Myeong-jun ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការចំណាយពេល
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ប៉ា។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា
​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ា ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរប្រាប់អ្នក
ថា ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងថា
តើឪពុករបស់ខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកពីចម្ងាយ
តែម្តងគត់។
ហើយសូមចាំថាខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
សូមចាំតែប៉ុណ្ណឹង។
អារម្មណ៍នឹកគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរចងចាំ។
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍នោះ។
- សម្លាញ់!
- តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
អ្នកបានបំផ្លាញការប្រឡងរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃវាដោយចេតនាដោយរបៀបណា?
អ្នកច្បាស់ជាដឹងចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកមិនអាចថែរក្សាវាម្តងទៀតបានទេ?
តើលោក អូ នឹងមិនទទួលសំណូកទេ?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
- ហ៊ាវីយ៉ុង!
- ក្មួយៗ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នកចង់ខ្ជះខ្ជាយលុយទាំងអស់។
ខ្ញុំរកបានដោយធ្វើការដូចឆ្កែ។
អ្នក​រមាស់​ខ្ជះខ្ជាយ​អស់​ហើយ!
-មែនទេ?
- សម្លាញ់! សម្លាញ់។
វាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
- សូមវាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
- មិនអីទេ Park Geum-ja ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកជាមុនសិន។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺផឹកនៅផ្ទះ។
ម៉េច​មិន​យក
​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​កូន?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តោះ​ទៅ!
- អ្នកឆ្កួត។
-បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំយកតាមអ្នក។
ខ្ញុំជាសំរាមរបស់មនុស្ស។
ម៉េច​ក៏​ឯង​តូច... ហ៊ាន​អី​!
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នក
តាំងពីតូច។
ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដូច​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ក្លាយ​ជា​អ្នក
​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
សត្វចម្លែកដែលវាយ
អ្នកទន់ខ្សោយជាងគាត់
ហើយ​គិត​តែ​ពី​ផល​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ
ទោះ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
សំរាមមនុស្ស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​នោះ​រួច​ហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លុប​វា​វិញ​បាន​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំចង់,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ
​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ។
ចង់ក្លាយជា
មនុស្សល្អជាងអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។
ពុកអើយ ម៉េចហ៊ាននិយាយ
បែបនេះដាក់ឪពុក?
- ទឹកឃ្មុំសូម។
-តោះ​ទៅ។
-សូម​ឈប់។
-តោះ​ទៅ!
បើ​វាយ​ម៉ាក់​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
Hwi-yeong ចេញពីទីនេះ។
រត់។ ប្រញាប់។
ហេ។
មិនមែនជានាងទេ?
Gosh វាគឺជានាង។ គីម ជីមីន។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងនោះមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ស្វែង​រក
​មិត្ត​ស្រី​របស់​លោក Oh?
ធ្វើអ្វីមួយមានន័យចំពោះនាង?
ទេ
ខ្ញុំមានគម្រោងដែលអ្នកមិនដឹង។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងខ្សឹប?
ហេ។
- Chan-yeol ។
-បាទ?
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកទៅ។
សួស្តី Jun-u ។ គឺខ្ញុំ Soo-bin។
នៅពេលអ្នកមកដល់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក
ពិនិត្យមើលកន្លែងដែលអ្នកចតកង់របស់អ្នកជាធម្មតា។
- មួយនេះល្អ។
-យល់ព្រម។
Gosh ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
-Soo-bin ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
-សូប៊ីន!
ល្អណាស់ នាងខំរៀនណាស់។
ហេ!
ព្រះអើយ!
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ព្រះអើយ ទឹកក្ដៅរបស់យាយខ្ញុំ
ឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ សូមមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនជឿថា Soo-bin កំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
នោះហើយជាស្នេហាពិត។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​វា​!
កុំ មិនហ៊ានទេ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Soo-bin ។
កុំហៅនាង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ Chan-yeol។
យើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយគ្នា។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
- ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
-យល់ព្រម។ អូ​ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីការជួបឪពុករបស់អ្នក?
សូប៊ីន។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នក
ប៉ុន្តែវាជាការកុហកទាំងអស់។
គាត់ខឹងខ្ញុំព្រោះយើងឈ្លោះគ្នា។
កុំបារម្ភអី?
-យល់ព្រម។
- ល្អ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ
ហើយ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​សិក្សា។
យល់ព្រម?
យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​អបអរ
ប៉ុន្តែ​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចុះកោះ Jeju វិញ?
- ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅលាងសម្អាត។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ថាខ្ញុំឃ្លានក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
សួស្តី Jun-u ។ គឺខ្ញុំ Soo-bin។
នៅពេលអ្នកមកដល់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក
ពិនិត្យមើលកន្លែងដែលអ្នកចតកង់របស់អ្នកជាធម្មតា។
Jun-u អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលឃើញខ្ញុំមុន។
តាមពិត Hwi-yeong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ជា​ប្រញាប់។
ហើយខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីស្តាប់
ការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរឮវាទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ល្អ​ណាស់។
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំពិបាកចិត្តព្រោះតែប៉ា
អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់លួងលោមអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
សរសេរសំបុត្របែបនេះ
ជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលព្រឹកនៅពេលថ្ងៃ។
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំគេងនៅពេលយប់។
ដូច្នេះ...
ចូរយើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាភាពរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ច្រើន។
ពី Soo-bin ។
ផ្ទះល្វែង JEONGHO
Ji-min តើថ្ងៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានសិក្សាច្រើនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយផ្តល់គំនិតខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
រហូត​ដល់​នាង​បាន​ធូរស្រាល។
រាត្រី​សួស្តី។
នាងនៅតែឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង
ខំប្រឹង...
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ។
រាត្រី​សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
Da-huin សព្វថ្ងៃកំពុងតមអាហារ
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ហ៊វីយ៉ុង។
បរិភោគ។
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
រីករាយ។
លាហើយ។
សួស្តី អូអ្នក
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នក និង Da-huin បង្កើតឡើង។
បាទ យើងបានធ្វើ។
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ខ្ញុំ​ចម្លែក​មែន​ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចា​ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយវា។
បន្ទាប់មកអ្វីៗបានប្រែទៅជាដូចនេះ។
ហ៊វីយ៉ុង។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវាកាលពីម្សិលមិញ។
- អូជេ? ពិតជា?
- តើនេះជាការពិតទេ?
នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាចម្លែក?
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់ទៀត។
អ្នកកាន់តែចម្លែក។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅលេងហ្គេមវិញ។
Wow, Pil-sang ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
Hwi-yeong តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
O-JE មានការប៉ះទង្គិចលើ HWI-YEONG ។
តើវាជាទំព័រអ្វី?
គ្មាន​យោបល់។
ខ្ញុំបានលឺវានៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នៅពេលដែល O-je និយាយបែបនោះ Da-huin...
សូជីន។
តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?
តូចនោះ...
វា​មិន​អី​ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
នាងនឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
ហេ កុំឱ្យនាងមករកអ្នក។
ដា-ហ៊ិន។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
អូ - គឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំគិតថា
យើងជួបគ្នានៅព្រឹកនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​កាន់​ផើង​របស់​ខ្ញុំ​។
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​អូរ​ដូង។
ម៉ាក់និងប៉ាទៅផ្សារពេលព្រឹក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ មានរបស់ជាច្រើន
ដែលអ្នកគួរយកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងទៅបន្ទប់ថែសួន។
-យល់ព្រម។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
-អូ​អ្នក។
-បាទ?
ឈប់មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ហើយឈប់ពាក់មុខទៀត។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកញញឹម។ ញញឹម។
យល់ព្រម។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Gosh តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនៅតែរវើរវាយ។
Jung O-JE នៅក្នុងថ្នាក់ទាំងបី
ដូចជា MA HWI-YEONG,
បុរស​ដែល​បង្កើត​ថ្នាក់​របស់​ខ្លួន!
ហេ Jun-u ។
លោក អូ.
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ទៅប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បានទៅទស្សនាសាលាមួយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងទេថា សត្វក្រៀល...
បណ្ឌិតសភាសត្វខ្លា?
តើកន្លែងនោះបង្រៀនអ្វីខ្លះ?
គំនូរ។
គូរ?
ដោយការគូរ តើអ្នកចង់មានន័យថា...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​?
គំនូរ, សិល្បៈ,
និងសាលាសិល្បៈ។
ហ៊ឺយ!
ដូច្នេះ មានន័យថា អ្នក
ពិតជានឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំមែនទេ?
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក
​គូរ ladybug នោះ​។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។ ពិត។
សូមអរគុណ។ តែខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
ច្បាស់ទេ...
ទេ អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើម
មុនពេលវាយឺតពេល។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគួររៀន
ឱ្យបានហ្មត់ចត់ពីមូលដ្ឋានទេ?
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាន
ស្វែងរកនៅទីនេះនិងទីនោះ
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់
បើគិតពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ពីកាតព្វកិច្ចយោធារបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បង្រៀនសិស្សត្រៀម
ចូលសាលាសិល្បៈ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរគាត់ទេ?
អញ្ចឹងគាត់មិនសង្ហាដូចខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគាត់ល្អ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ល្បី​ក្នុង​វិស័យ​នោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ការរៀបចំសម្រាប់សាលាសិល្បៈ
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
នៅតែ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក
ដូច្នេះ​ទៅ​ទស្សនា​សាលា​នោះ​។
អ្នក​ត្រូវ​ជំរុញ​ទៅ​មុខ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Jun-u តោះធ្វើបែបនេះ។ យល់ព្រម?
សូប៊ីន។
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគេងទេ
បន្ទាប់ពីអានសំបុត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
ហើយនោះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលបានចូលមកក្នុងគំនិត។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល
​យើង​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​លើក​ក្រោយ?
ពេលខ្លះនៅពេលដែលវាពិបាកពេក
ក្នុងការនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំមានគោលដៅឥឡូវនេះ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតពីព័ត៌មានលម្អិតនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំចូលចិត្តគូរ
ខ្ញុំនឹងកំណត់វាជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ ហើយសិក្សាសម្រាប់វា។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាពេលអ្នកគូរផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសដោយស្មោះសម្រាប់អ្នក។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ចង់​មាន​ជីវិត​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ហើយថែមទាំងមានសុបិនទៀតផង។
អ្នក​មាន
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំគួរតែរក្សាការសន្យានោះ។
អ្នកអាចទៅមុន។
យល់ព្រម។
មិថុនា-យូ។
អ្នកគឺជា
ពិតជាមនុស្សល្អ។
ដូច្នេះ - អ្នក។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​អ្នក
​ដែល​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​កាន់ Sang-hun លើក​មុន​។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ដូច្នេះ - អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស
អ្នកនឹងមិនខ្មាស់គេឡើយ។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ចុះការប្រឡងវិញ? តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
តើអ្នកមិនយកវាទេ?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចូលចិត្តអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែកុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងវា។
កុំបារម្ភ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
លោក​គ្រូ​មាន​អ្នក​ណា​បង្រៀន​ទេ?
សិស្សត្រៀមចូលសាលាសិល្បៈ?
លោកអើយ!
លោក អូ នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អូ សួស្តី។ អ្នកអាចទៅមុន។
មនុស្សមកពីការិយាល័យអប់រំ
នៅទីនេះ។
ហ៊ាន។
Gosh ដំណឹង​ដ៏​ធំ។
មនុស្សមកពីការិយាល័យអប់រំ
បានមកទទួល Hwi-yeong ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
វាចប់ហើយសម្រាប់ Hwi-yeong ឥឡូវនេះ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បុរស, ផ្លាស់ទីទៅ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​នេះ!
Sang-hun ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​នេះ។
បាទ​លោក។ តាម​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់។
ហ៊វីយ៉ុង។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានប្រឌិត
នៅឆមាសទីពីរឆ្នាំមុន?
ចាំខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
កាល​នោះ​ Hwi-yeong មិន​ដឹង...
ការផ្លាស់ប្តូរនៅលើសន្លឹកចម្លើយ
យើងចង់ឱ្យ Hwi-yeong ឆ្លើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានរកឃើញថា
ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានប្រឌិត
ខ្លួន​អ្នក​គ្រូ​ដែល
​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​រំលោភ​បំពាន
ហើយសូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ជា​ចុងក្រោយ,
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សូន្យពិន្ទុ
សម្រាប់មុខវិជ្ជានោះ។
ហេ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
អូ ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
Jun-u ឯងមានរឿងអី?
តើ​ការ​ស្អប់​ក្លាយ
​ទៅ​ជា​មិត្តភាព​ឬ​យ៉ាង​ណា?
នោះបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
គាត់គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្វើវាឬអត់។
សួស្តីប៉ា? គឺខ្ញុំ Sang-hun។
អ្វី​ដែល...
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
ធនធានធម្មជាតិអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ស្តង់ដារបច្ចេកវិទ្យា ឬ...
ឧទាហរណ៍យកប្រេង។
កាល​ពី​មុន យើង​មិន​មាន
​បច្ចេកវិទ្យា​ណា​មួយ​ដើម្បី​ប្រើ​វា​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ដូច​ជា​វា​ហើយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញឥឡូវនេះ?
វាជាធនធានធម្មជាតិដ៏សំខាន់សម្រាប់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលតម្លៃអាចផ្លាស់ប្តូរ។
និងធនធានធម្មជាតិ...
លោក។
បាទ លោក អូ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
ព្រះជាម្ចាស់ វានឹងបំផ្លាញ
អាជីពបង្រៀនរយៈពេល 25 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេតើមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជានាយកសាលាទេ។
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ចូរយើងសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត
និងតម្រៀបអ្វីៗចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់សាលានេះ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំទេ។
លោក អូ ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីមួយ។
អូពិតជាមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្រប់ពេលវេលា។ តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅខាងក្រៅសាលា។
ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅល្អ។ កន្លែងណា?
ហេ Chan-yeol ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
លោក អូ តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
អ្នកតូច... ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
លោក អូ.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំពិតជាមែន
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ការងារ​ពេញ​ម៉ោង​បាន។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែគាំទ្រ
គ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានការងារមានស្ថេរភាព
ហើយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​ណាត់​ជាមួយ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​បណ្តោយ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អសន្តិសុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កុំគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈនេះហើយចាកចេញ។
ពី​ខ្ញុំ។
អរគុណ Chan-yeol ។ ខ្ញុំបានជួបនាង។
សូមសំណាងល្អលើកនេះលោកអូ។
Gosh តើភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានបញ្ហា?
យើងគ្រាន់តែអាចណាត់ជួប។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមាន
ស្មុគស្មាញណាស់?
មានរឿងអី?
ត្រូវហើយ។ អ្នកកំពុងធ្វើការ។
វាប្រែជាខ្ញុំ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ
ហើយបានដឹងថាគាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជីកវាឥឡូវនេះ?
ចុះការងាររបស់ឪពុកអ្នកវិញ?
ឯង​មិន​នៅ​ស្ងៀម
​ព្រោះ​តែ​ការងារ​ឪពុក​ឯង​ឬ?
គាត់ឈប់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​សងសឹក​បាន​នៅ​ពេល​នេះ
ព្រោះ​គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ចាញ់​នោះ​ទេ ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈប់​ពី​ការងារ?
បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំវិញ ខ្ញុំនឹង...
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីក៏ដោយ នេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ​?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទាំងស្រុង។
Gosh វា​ជា​ការ​រីករាយ​ណាស់​។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
អ្វី?
ហេ Jun-u ។
Gi-tae តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញ Hwi-yeong ដោយចៃដន្យទេ?
រឿង​កំប្លែង​នេះ​កើត​ឡើង
​អំពី Hwi-yeong ម្ដង​ទៀត។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គាត់​បាន​សម្ដែង​រឿង​ប្លែក​ពី​មុន​មក។
គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ថា​សុំទោស
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
គាត់មិនបានសូម្បីតែទៅសាលា។
ដូច្នេះ អ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើគាត់មកឬអត់?
ខ្ញុំនឹងបិទ។
លាហើយ។
Ma Hwi-yeong...
មិនអីទេ តោះស្វែងរកគាត់។
គាត់ប្រហែលជាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
បន្ទាប់ពីដើរលេងមួយរយៈ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាកំពុងហូរឥឡូវនេះ។
-Gosh ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ក៏បិទដែរ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
កុំធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
ហេ អូ អ្នក។
ហេ៎ ឯងមានរឿងអី?
ខ្ញុំ...
ហី-យ៉ុង?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទៅផ្ទះ។
ចុងក្រោយ អ្នកនឹងទទួលបានសូន្យពិន្ទុ
សម្រាប់មុខវិជ្ជានោះ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។ យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Hwi-yeong តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះ​ទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
គាត់នៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួន។
ឥឡូវនេះយើងដឹងថាគាត់មិនអីទេ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទុក​ឲ្យ​សំរាម​ដូច​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​កម្ទេច​ចោល
អ្វី?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំដួលទេ?
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
វង្វេង​អស់​លោក​អើយ!
អ្នក​ឯង​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
Gi-tae តោះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បុរសៗបានបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
អ្នកនៅតែជាមនុស្សកំសាក។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលើកលែងទោសតាមរបៀបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលើកលែងទោសទេ។
អ្នកនៅតែពោរពេញដោយមោទនភាព។
ចុះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​យ៉ាង​ខ្លាំង?
តើវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ដែលនិយាយសុំទោសខ្ញុំ?
ពិបាកធ្វើជាម្ចាស់
លើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសមែនទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈរ
​មើល​អ្នក?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
អាណិតអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងរងទុក្ខ
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុស។
ឈប់​រត់​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ទទួលខុសត្រូវ
និងដាក់រឿងឱ្យត្រូវដោយខ្លួនឯង។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះទៅ
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អាហ្នឹង!
ថ្ងៃកំណើតពិតរបស់ JUN DAL
តើនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​មាន​កាល​បរិច្ឆេទ​ខុស​គ្នា
​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព្រឹត្តិបត្រ​ថ្នាក់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះកំណើតរបស់ខ្ញុំយឺត។
ចូរប្រារព្ធខួបកំណើតពិតប្រាកដរបស់អ្នក
ជាមួយគ្នានៅឆ្នាំនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ថ្ងៃកំណើតពិតរបស់ JUN DAL
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jun-u ។
សួស្តី
- យប់មិញបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
- បាទ។
បុរស។
ហេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​លោក អូ ថា ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង
​ពី​តំណែង​ជា​ប្រធាន​ថ្នាក់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​នេះ​។
ហើយខ្ញុំជឿថា Jun-u នឹង
គ្រប់គ្រងថ្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អាណត្តិ។
ហេ វីយ៉ុង។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចឈប់បាន?
តើអ្នកមិនគួរសួរយោបល់របស់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ហ៊វីយ៉ុង។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលួងលោមអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមើលទៅមិនអីទេឥឡូវនេះ។
"ក្មេងប្រុសតូច Hwi-yeong" ។
ចូរ​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ឡើយ។
យើងគួរតែឈប់ធ្វើពុតថាយើងនៅជិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
បាទ ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាមិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយវិញ។
វាកើតឡើងបែបនេះនៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហ៊វីយ៉ុង។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ឱ្យគាត់បន្តធ្វើជាក្មេងជំទង់។
នោះ​គឺ Hwi-yeong។
កុំបារម្ភពេកអី Soo-bin
នាងនិយាយត្រូវ។
ផ្តោតលើការការពារស្នេហារបស់អ្នក។
ប្រុសៗ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តាមពិតថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jun-u ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បានគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញវា
តើអ្នកអាចប្រគល់វាឱ្យគាត់បានទេ?
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
តើអ្នកមិនអាចជូន
កាដូខួបកំណើតខ្លួនឯងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
បោះបង់គាត់ទាំងស្រុង?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនៅតែចង់បានគាត់ទេ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។ មិន​ដែល​ធ្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា "មិនដែល" ទេ។
ពិត។ មិន​ដែល​ធ្លាប់។
Ro-mi និយាយត្រូវ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណោយរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ទាំងស្រុង។
មើលចុះ បុរសៗ។
ដល់​ពេល​ទៅ
​អង្គភាព​ពិសេស​របស់ Chan-yeol ម្ដង​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូម។ នេះតែម្តង។
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តប្រុស។
- ត្រូវហើយ។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ដំបូង​របស់​គាត់
​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្ដើម​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
យើងសូមអង្វរអ្នកលោកស្រី។ សូម។
- សូម។
- អ្នកតូចណាស់។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន? យើងអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
- ហេ!
- ហេ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចអានកាត tarot សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពូកែខាងវាណាស់។
ឬមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ស្វែងរក?
- យើងអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់។
- នាងនិយាយត្រូវ។
សុំទោស។
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
- ឈប់។
-ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ប្រសិនបើអ្នកមាន អ្នកគួរតែយល់
ពីអារម្មណ៍ Soo-bin នៅពេលនេះ។
នាងនិយាយត្រូវ។
- សូម។
-តាម​ខ្ញុំ។
- ហេ!
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- តោះប្រញាប់!
- យើងមានពេលតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
- យើងមិនមានពេលទេ។ តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
-យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែមើលទៅស្អាត
នៅពេលអ្នកជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នាងនិយាយត្រូវ។ យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ
​ស្អាត​រហូត​ដល់ Jun-u ហួស​ចិត្ត។
ប្រញាប់​ឡើង។
- អូខ្ញុំ។
-តោះ​យើង​ទៅ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
- វាឈឺ។
- គ្រាន់តែដាក់ជាមួយវា។
- អ្វី?
- ធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Ro-mi មិនទាន់នៅទីនេះ?
ក្មេងស្រីដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនោះត្រូវតែនៅក្រៅឃុំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តាដា។
- វាស្អាតណាស់។
- អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាស្អាតណាស់។
ពេល Soo-bin ចូលមក គាត់នឹងចេញមក...
ហេតុអ្វីបានជា O-je មិនទាន់នៅទីនេះ?
- បុរស។
- អ្នកមកយឺតហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទៀន។
- ប្រញាប់។
-ឆាប់​ឡើង។
វគ្គសិក្សាត្រៀមសាលាសិល្បៈ
-សួស្ដី​ម៉ាក់។
- Jun-u ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​មិន
​បាន​ធ្វើ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើភោជនីយដ្ឋានដំណើរការល្អទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលល្ងាច។
មិនអីទេកូនខ្ញុំ។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ហ្គោស។
ពីរ, បី។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Jun-u ជាទីស្រឡាញ់
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Jun-u
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ផ្លុំពួកគេ។
- ការត្រឡប់មកវិញដ៏រីករាយជាច្រើន។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
- អបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
យើង​មិន​បាន​ទទួល​អំណោយ​អ្វី​ទេ​។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានអំណោយមួយ
ដែលពួកយើងទាំងអស់គ្នាបានរៀបចំជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹង។ ចូលមក!
មិថុនា-យូ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
-តោះ​ទៅ។
-ចាំ​បន្តិច។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ចាត់ទុកវាជាឱកាសពិសេស។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
Jun-u នៅជាមួយនាងបន្តិច។
អូ ក្មេងប្រុស យើងគួរតែទៅ។
- ត្រូវហើយ។
- យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទុកនំនៅទីនេះ។
-តោះ​ទៅ។
-លាហើយ។
- កាន់នេះ។
តោះ​ទៅ។
-លាហើយ។
លាហើយ។
-តោះ​ទៅ។
- ហេ មើលជំហានរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
តើអង្គរក្សរបស់នាងនៅឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រូវ​រាប់​ពេល​វេលា។
តើនាងទើបតែចាកចេញទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងអានគំនិតរបស់យើង។
អញ្ចឹង​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទេ?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
- ហ្គោស។
Da-huin អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​មិន​ស្រួល​ឬ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
យើងទើបតែញ៉ាំ teokbokki មែនទេ?
តោះ​ទៅ។
តើ​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំចង់ជូនកាដូថ្ងៃកំណើត
និងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សូម​នៅ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកបើកវា។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក
​នឹង​មិន​មក​ទីនេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅខាងក្នុង។
តើអ្នកដឹងទេ?
មកទីនេះពិបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​ពិតជា​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យខ្លាច និង​មាន​កំហុស​ផងដែរ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រមូលភាពក្លាហាន
ដើម្បីមកទីនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ល្អ
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
សូប៊ីន។
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំទ្រាំទ្រ និងស៊ូទ្រាំ ប៉ុណ្ណា
ស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វី?
វាពិតជាលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស៊ូទ្រាំវា។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-ពិតទេ?
-លោក។ អូបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកជា Choe Jun-u មែនទេ?
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
ដូច Han-gyeol និយាយអញ្ចឹង។
ចូរយើងបំបែកពួកគេ។
តើអ្នកអាចផ្ទេរ Jun-u
ទៅសាលាផ្សេងបានទេ?
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Soo-bin ខ្ញុំពិតជាមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ តើអ្នកគិតថា អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង ទេ ឬ?
Ji-min ទោះឃើញខ្ញុំឬអត់
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
មិថុនា-យូ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ទុក​អូន​បែប​នេះ
​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​ហ្នឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
តើក្នុងលោកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បាន។ ប៉ុន្តែ...
ហ៊វីយ៉ុង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu