សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Soo-bin ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយ?
-ខ្ញុំ...
-ហេ ជុនអ៊ូ។
យើងកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិច
ដូច្នេះ​យើង​និយាយ​គ្នា​នៅ​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តោះទៅម៉ាក់។
មួយវិនាទី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Soo-bin មួយភ្លែតបានទេ?
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាង។
អំពីសម្ភារៈស្រាវជ្រាវ?
ប៉ុន្តែ Chan-yeol បានឱ្យវាមកខ្ញុំ
នៅព្រឹកនេះនៅសាលា។
អូ នាង?
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
សម្រាប់ការវាយតម្លៃការអនុវត្តអក្សរសិល្ប៍។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​អ្វី​ទាំង​អស់​ឬ?
អញ្ចឹងវា...
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ជ្រុង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Soo-bin នៅ​ទីនេះ។
អញ្ចឹងតើវាទាំងអស់ឬ?
បាទ។
-តោះ​ទៅ។
- បាទ យើងគួរតែទៅ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយលោកស្រី។
ខ្ញុំគិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកបរាជ័យ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជា Jun-u មក?
ហេ។
Ro-mi មិនទាន់ទៅទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Ro-mi ណាត់ជួបមនុស្សប្រុសដូចគាត់?
ចុះ​បើ​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​ដឹង?
ពួកគេ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
បើខ្ញុំជាម្តាយនាង ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ហេតុអ្វីជួបមនុស្សប្រុសដូចគាត់?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នាជាមួយគាត់?
វានឹងមិនល្អសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
គ្រូរបស់យើងបានសហការគ្នា។
នៃមនុស្សទាំងអស់...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Hwi-yeong
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាដើម្បីបោះសំលៀកបំពាក់ដ៏ធំ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់ Soo-bin?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់នាង?
វានឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង។
ម្តាយរបស់នាងនឹងសន្លប់នៅនឹងកន្លែង។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ប្រាប់នាងដោយទំនុកចិត្ត?
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដែរ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សទាំងអស់ឆ្លាតម្លេះ?
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ Soo-bin, ma'am?
សិស្សម្នាក់ៗនឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ដោយអ្នកប្រឹក្សាជាច្រើននាក់
ហើយយើងនឹងរៀបចំ
អាស្រ័យលើវគ្គសិក្សា។
ហើយនេះគឺ...
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាង។
អូអំពីសម្ភារៈស្រាវជ្រាវ?
អូ នាង?
សួរនាងចេញ ចាត់វិធានការ ពេលវេលា...
ប្រហែលជាទាំងនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ស្មុគស្មាញ​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់?
ថ្នាក់បើក?
យើងមានមួយរួចហើយ
នៅដើមឆមាស។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​ថ្នាក់​ទី​បី។
សម្រាប់ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះដើម្បី...
សូមស្វាគមន៍។
សូ​ស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោក។ OH's បើកថ្នាក់
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមស្វាគមន៍!
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
លោក អូ.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចដើរលើវាបានទេ។
Gosh អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើជាឧទាហរណ៍។
ធ្ងន់ធ្ងរ... អូខេ។
រួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចធ្វើបាន Han-gyeol ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកម្តាយទាំងអស់ចាប់អារម្មណ៍
តាមរយៈឱកាសនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​អាច...
ទេ អ្នកមិនគួរពឹងផ្អែកលើថ្នាំទេ។
អ្នកទទួលបានវា, Han-gyeol ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​អាច...
ខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ជំរាបសួរលោកស្រី Park ។
អាកាសធាតុក្តៅណាស់។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ចាំខ្ញុំចាំ!
ថ្នាក់ទី ៣ មែនទេ?
- បាទ។
- ជំរាបសួរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Choe Jun-u ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ យើងអត់ទេ។
- រត់ចូលគ្នា?
-បាទ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់ O-je ។
- ឃើញហើយ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកភ័យទេ?
រ៉ូខ្ញុំ
មិថុនា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម៉ែ​មិន​អាច​មក​បាន
​ដោយ​សារ​អូរ​ដុង ប៉ុន្តែ​ប៉ា...
លោកជុង!
ដា-ហ៊ិន។
សួស្តី អរគុណដែល
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអាចមកបាន។
អូ ម៉ាក់ខ្ញុំគួរតែមកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីឲ្យគាត់ជួបប៉ាគាត់។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
សូម​ចូល​ទៅ​កាន់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក Da-huin ។
Ro-mi ម៉ាក់ឯងមកទេ?
ទេ នាង​ត្រូវ​ទៅ​សន្និសីទ​មួយ
​នៅ​រដ្ឋធានី Stockholm។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ ជំរាបសួរឪពុកម្តាយ។
មែនហើយ... ព្រះអើយ ភីល-សាំង។
នេះជាថ្នាក់បើកភាសាអង់គ្លេសថ្នាក់ទីបី។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
- ថ្ងៃនេះគាត់ហួសចិត្ត។
- បន្ទាប់មក
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
លោកអើយ! គ្រាន់តែបង្រៀនយើង
ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
- អ្នក​កំពុង​តែ​ចម្លែក​ណាស់​។
-បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
Sang-hun, កណ្តឹងបានបន្លឺឡើង។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
នេះមានន័យថា វាអាចត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅទីនេះ
ដូច្នេះលេខពីរគឺជាចម្លើយ។
អ្នកឃើញហើយនេះគឺជា ...
លេខ 2 ក៏អាចជាចម្លើយត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ប៉ុន្តែលេខបួនក៏ដំណើរការផងដែរ
អាស្រ័យលើការបកស្រាយរបស់អ្នក។
ដោយសារ​ពាក្យ​ក្នុង​សំណួរ
​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ណា​យល់​ច្រឡំ។
លោក។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ខ្មាស។
អត្ថបទនេះចោទជាសំណួរ
ទាក់ទងនឹងថាតើឬអត់
សង្គមរបស់យើងត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកជោគជ័យខ្ពស់។
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់កំពូល។
សរុបសេចក្តីមក វាជារឿងសំខាន់
ក្នុងការបណ្តុះមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
នៅក្នុងតំបន់ផ្សេងៗគ្នា -
Hwi-yeong តោះនិយាយជាភាសាកូរ៉េ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ថា
​កម្រិត​នៃ​ថ្នាក់​នេះ​មាន​កម្រិត​កម្រិត​ណា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អញ្ចឹង។
ឃើញទេ? គ្រូមិន
ពាក់កណ្តាលល្អដូចសិស្សរបស់គាត់ទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
ពួកគេត្រូវការថ្នាក់កម្រិតខ្ពស់។
- អូ ត្រជាក់។
- ពួកគេទាំងអស់នៅកម្រិតផ្សេងៗគ្នា។
Oh Han-gyeol ពិតជាអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនិយាយភាសាអង់គ្លេស?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​យោបល់​ផ្សេង​ទេ?
Jun-u ចុះអ្នកវិញ?
អូ ត្រូវហើយ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា
តំណែងអនុប្រធានថ្នាក់
គឺនៅទំនេរយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ Choe Jun-u
ថ្មីៗនេះត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាអនុប្រធានថ្នាក់របស់យើង។
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំធំ
ដើម្បីបង្ហាញគាត់នូវការគាំទ្ររបស់យើង។
- អបអរសាទរ Jun-u ។
- អបអរសាទរកូនប្រុស។
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកថ្មី?
- គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
ខ្ញុំ...
មិនយល់ស្របនឹងមតិនោះ។
ប្រាកដណាស់ មនុស្សម្នាក់អាចប្រកែកបានថា សង្គមត្រូវបានដឹកនាំ
ដោយមួយភាគរយកំពូលនៃចំនួនប្រជាជន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមានន័យថាអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនោះទេ។
រហូតដល់មួយភាគរយគឺជាអ្នកចាញ់។
តាមពិតស្តង់ដារទាំងនោះ
ត្រូវបានកំណត់ដោយអ្នកដែលមានអំណាច។
នៅពេលអ្នកនៅសាលារៀន វាជាថ្នាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា វា​ជា​ចំនួន​ដែល​អ្នក​មាន
និងអ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
រឿងដូចនោះ។
ដូច្នេះ លេខបែបនេះមិនគួរកំណត់ទេ។
អ្នកណាមានទេពកោសល្យ ឬអ្នកណាដឹកនាំសង្គម។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​អប់រំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​មាន​ដល់​សិស្ស​ទាំងអស់​ដោយ​ស្មើភាព​គ្នា។
ដើម្បីឱ្យពួកគេរកឃើញទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ
និងរួមចំណែកដល់សង្គម។
នោះជាការល្អ។
អញ្ចឹង​តើ​យើង​ព្យាយាម​ប្រកែក
​គ្នា ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើ Jun-u ទើបតែនិយាយអ្វី
ហើយសរសេរជាភាសាអង់គ្លេស?
- យើងមិនអីទេ។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ដាក់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
- ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគាត់ទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំផងដែរ។
មើលអ្នក Jun-u ។ នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ម៉េច​ក៏​ចេះ​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ម្ល៉េះ?
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកមានស្គ្រីប ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានស្គ្រីប។
Jun-u ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកចែករំលែក
យោបល់របស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់បើក។
ដូច្នេះ...
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយនេះ។
"ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការយល់ឃើញរបស់ Hwi-yeong ទេ"។
អ្វី? តើ​យើង​ដឹង
​ថា Hwi-yeong នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងនិយាយ
ផ្ទុយពីអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនធ្វើ?
គាត់​នឹង។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jun-u ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ពេល​ម្ដាយ​មក​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ពួកគេប្រហែលជានិយាយដើមអ្នក។ មែនទេ?
អ្នកត្រូវបង្ហាញពួកគេ។
បង្ហាញពួកគេថាតើអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
អ្នកគឺជាអនុប្រធានថ្នាក់របស់យើង។
នៅតែគិតបែបនេះ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះវាទេ។
មើលកូន។ ពេលខ្លះក្នុងជីវិត
ផែនការតិចតួចគឺចាំបាច់។
នៅទីនេះ។
ទន្ទេញចាំវាមិនថាមានអ្វីទេ។
យល់ព្រម?
ម៉ាក់។ នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ O-je ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Lee Yeon-u ម្តាយរបស់ Jun-u ។
- ប៉ាគាត់ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ព្រះអើយ។
-Soo-bin ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកមិនល្អមែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែដូចអ្នកនិយាយដើមគេទៅហើយ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ អូ ជេ
ព្រោះ​អ្នក​ជា​កូន​ទី​ប្រាំ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ហេ Jun-u និង O-je ។
- ជំរាបសួរ។
- អរគុណដែលបានមក។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
-គ្មាន​បញ្ហា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Jun-u យ៉ាងខ្លីបានទេ?
- ប្រាកដ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
- ហេ Ro-mi ។
- ផ្លាស់ទី។
រ៉ូខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Pil-sang ។
- ដូច្នេះអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Pil-sang?
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកមានគ្លីនិកមួយ។
យើង​នៅ​ក្នុង​លីគ​ដូច​គ្នា​។
យើងជាម្ចាស់អាជីវកម្មជួលដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Pil-sang នៅពេល
គាត់រៀនចប់វិទ្យាល័យ។
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ អ្នកត្រូវតែដឹងហើយថា
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយសម្រាប់បីជំនាន់។
- ហេ យូ ពីល-សាំង!
- អ្វី?
នាង​ឆេវឆាវ​ណាស់។ ដូចខ្ញុំដែរ។
មិថុនា-យូ។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។ សូមអរគុណ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ក្លាយ​​​ជា​ក្មេង​ត្រជាក់​។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
-លាហើយ។
-ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នៅហាងងាយស្រួលដែលអ្នកធ្វើការ។
មានន័យថា បុរសធ្វើការវេនយប់?
អ្នកណាមកសាលានៅថ្ងៃមុន។
បាទ។ តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយគាត់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- ហេតុអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
លាហើយ។
- យើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
- តើយើងបានជួបគ្នានៅឯណា?
- របារ។
- អ្នកចាញ់។
-ចុះ...
-ចាញ់...
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។
មិថុនា-យូ។
ស្គាល់ Jun-u ទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់គាត់។
-WHO?
- Jun-u ។
អូ អ្នកមានន័យថា Park Yeong-bae ។
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់របស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដកនាងចេញពីចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
មិថុនា-យូ។ ស្គាល់ Jun-u ទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់គាត់។
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់ Park Yeong-bae?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចាញ់​នោះ​ជា​គ្រូ?
មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ។
Gosh, ខ្ញុំ​បាន​ត្រាំ​ក្នុង​ញើស​។
- ដោយសារតែយាយរបស់អ្នកកំពុងមើល?
- ខ្ញុំជាចៅស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​មាត់​ម្តង​ទេ​ក្នុង​ពេល
​រៀន។ នាងត្រូវតែខកចិត្ត។
ម៉េចមិនខំរៀន?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Hwi-yeong ធ្វើដូច្នេះទេ។
អូ-គឺ!
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
ទេឥឡូវនេះ។
- ទៅ។
- ឯង​ទៅ​ហូប​សិន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ Soo-bin ខ្ចីលុយ
Jun-u ឬអ្វីមួយ?
-ត្រូវទេ?
-សុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានរឿងកើតឡើង។
មិថុនា-យូ។
Soo-bin តើអ្នកទៅណា?
Jun-u ចង់និយាយ។
ក្មេងស្រីនៅទីនោះ។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយពួកគេ។
សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ទេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ
​សុំទោស​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នោះ។
អ្នកមកគ្រប់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ថ្ងៃ​នោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានហៅអ្នក។
បន្ទាប់ពីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
នៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នក,
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក ...
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
លើកទីមួយរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក...
ឬនរណាម្នាក់...
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ Crush...
អង្គុយ​ចុះ។ ឥឡូវ​នេះ។ បង្វិល​ជុំ។
មើល​ទីនោះ។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- បាទ។
មិថុនា!
តើគាត់បន្តមើលអ្វី?
វាត្រូវតែជាឆ្មាវង្វេងម្តងទៀត។
ឆ្មា​វង្វេង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មួយ​ក្បាល
​បាន​ដើរ​តាម​គាត់។
ពិតជា? ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរគាត់អំពីវា។
តើអ្នកចូលចិត្តឆ្មាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានពីរនាក់នៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថាខ្មៅ។
-អ្នកទាំងនេះ
---សុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែរត់។
- ប្រាកដ។
-លាហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អញ្ចឹង... ម៉ាក់ៗទៅចោលហើយ?
នៅឡើយ។ ពួកគេដើរយឺតណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សូប៊ីន។
ពេលក្រោយ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Gosh នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនទេ?
ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានភាពយន្ត
ដែលអ្នកចង់មើល។ ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ចុះ Ro-mi?
តើនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សពីរនាក់
ច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ពីរ​នាក់​ទេ។
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងដែរ។
ទាំងអស់។
មានមនុស្សតែម្នាក់...
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
តែមួយគត់?
និយាយ​អញ្ចឹង...
បាទ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉ាក់បានទៅឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកត់ត្រាគាត់
ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ម្តង​ទៀត។
ទេ Soo-bin វាជាការពិត។
វាបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
អូ រ៉ូ-មី។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
អ្វី? មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើ Jun-u និយាយអ្វីខ្លះ?
Ro-mi ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
សូប៊ីន។
មានអ្វីមួយបានរំខានខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីវាបានទេ?
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីរៀន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ។
កាន់តែខំប្រឹង អ្នក
នឹងឃើញកាន់តែច្រើន។
ពួកគេនិយាយថា ថ្នាក់កូនរបស់នាង
ហើយកម្រិតនៃមហាវិទ្យាល័យរបស់កុមារ
កំណត់ថ្នាក់របស់ម្តាយក្នុងជីវិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជោគជ័យរបស់ Gi-tae គឺជាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
- ខ្ញុំធ្វើការគ្រប់ពេល។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល
មិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
មនុស្សមានសមត្ថភាពដូចអ្នក។
ត្រូវតែខិតខំដើម្បីរួមចំណែកដល់សង្គម។
នោះហើយជារបៀបដែលកូរ៉េនឹងក្លាយជា
ប្រទេសប្រសើរជាងមុន។
"មានសមត្ថកិច្ច"? នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូម​ថែរក្សា
​ម្តាយ​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព​ម្នាក់​នេះ​ឲ្យ​បានល្អ​។
- ខ្ញុំកំពុងថើបអ្នក។
- អូព្រះ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
ដោយវិធីនេះអ្នកមើលទៅពិតជាក្មេងណាស់។
បើមិនប្រកាន់ទេ សួរថា
រៀនឆ្នាំណា?
ខ្ញុំមិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំអាយុ 37 ឆ្នាំ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសម្រាលកូន
Jun-u លឿនបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្មេង ហើយមិនចេះគិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះវាពន្យល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកគ្មានកង្វល់។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការអ្វីមួយ
ដូចជាការប្រឡងឪពុកម្តាយ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សម្រាល​កូន មិន​មែន​មាន
​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​នោះ​ទេ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​លក្ខណៈ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
តើ​ដល់​ពេល​ប្ដី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
តើគាត់មិនមែនជាសាស្ត្រាចារ្យផ្លាស់ប្តូរទេ?
-ជំរាបសួរ?
- គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេរហូតដល់រដូវក្តៅ។
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ Soo-bin
សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំច្រណែននាង។
ប្រើអ្វី?
នាងគួរតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
ដូច Hwi-yeong ដែរ។
វា​ជា​ការពិត។
មាន​ពាក្យ​ចាស់​មួយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជា 40,
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើ
របៀបដែលកូនរបស់អ្នកប្រែក្លាយ។
-វា​ជា​ការពិត។
- នោះហើយជាអ្វីដែលរាប់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ គ្មានថ្ងៃណាដែល
អ្នកមិនប្រមាថខ្ញុំទេ?
សត្វកណ្ដុរល្ងីល្ងើ។
- ឈឺក្បាលបែបនេះ។
-បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកមិនគិតថានំនេះផ្អែមពេកទេ?
-វា​គឺ​ជា​ការ។
- វាផ្អែមពេក។
តែនេះក៏ផ្អែមពេក។
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​លោក Jo ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ចាំ​បន្តិច។ អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​យើង​បោក​គ្រូ​គណិត​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា យើងបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ដើម្បីផ្តល់ឥណទាន
សម្រាប់ជម្រើសទាំងអស់នៃសំណួរទី 15?
បាទ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​វិល​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​ធ្លាប់​មាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបិទបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
បិទជិត? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សុង-នាង។ លោក Jo...
ខ្ញុំមានន័យថាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើបានល្អក្នុងការងារ
អរគុណប៉ារបស់ Hwi-yeong មែនទេ?
ក្នុងនាមជាកូនប្រុស អ្នកមិនគួរ
--- ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រលប់ទៅរបៀបដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
អំពី Hwi-yeong លួចនាឡិការបស់លោក Son
ហើយបន្ទោស Jun-u ចំពោះរឿងនោះ។
ហើយអំពីអ្នកជួយសង្រ្គោះគាត់
ពីឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នាពីមុន។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រមូលភស្តុតាងទាំងអស់។
តើអ្នកមែនទេ?
គំរាមខ្ញុំឥឡូវនេះ?
វាជាការចរចា។
ដោយ​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ចាត់​ទុក​នេះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្នក​កំសាក​តូច!
ដូច្នេះ
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​វិល​ទៅ
​រក​របៀប​ដែល​ពួកគេ​ធ្លាប់​មាន។
អ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែល Jo Sang-hun បានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី
​សំណួរ​ទី ១៥ នៃ​ការ​ប្រឡង​គណិតវិទ្យា។
ស្វាគមន៍​មក​ផ្ទះ​លោក​ស្រី...
កូន​កម្លោះ​តូច​នោះ
គឺ​ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ ទោះបីអ្នករវល់ក៏ដោយ។
វានិយាយអំពី Hwi-yeong ។
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​បង្ហាញ​ការ​បិទ​។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឈរនៅក្បែរអ្នក!
ត្រូវហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាអ្នកម៉ាក់ដ៏ស្រលាញ់ម្នាក់ដែរ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Jun-u ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
គាត់​មិន​សូវ​ឆ្លាត ឬ​សម្បូរ​បែប​នោះ​ទេ។
កំប្លែងមែនទេ?
តាមពិត គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប
​បញ្ហា​លំបាក​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់,
ហើយ​មន្ទីរពេទ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏
​ជួប​បញ្ហា​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដែរ។
សូម្បីតែថ្នាក់របស់ខ្ញុំក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង,
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ Jun-u ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​សម្តែង​ការ​ត្រឹមត្រូវ​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាដូចជា
ដើរលើផ្លូវលំបាក និងកខ្វក់
មេឃភ្លៀងហើយ នឹកស្មានមិនដល់
រកឆ័ត្រស្អាត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ
​បើ​ខ្ញុំ​ដើរ​ក្រោម​ឆ័ត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា Jun-u ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេ?
Jun-u ចូលចិត្តអ្នកណា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​ទៀត​ទេ?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែម។
តើអ្នកមានរឿងក្នុងចិត្តដែរទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីល្អនៅទីនេះ។
ប្រោននីនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លួច​ស្តាប់​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែគេងលក់ស្រួល។
ប៉ុន្តែពេលនេះវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
- ព្រះអើយ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។ មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅមិនស្កប់ស្កល់
នៅពេលអ្នកញ៉ាំប្រោននីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើ Ro-mi ដឹងនៅពេលក្រោយ
នាងនឹងខូចចិត្ត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យូសូប៊ីន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំជាមុន។
តើ​អ្នក​អាច​លាក់​រឿង​ដ៏​រន្ធត់
​បែប​នេះ​ពី​យើង​ដោយ​របៀប​ណា? អ្នកក្បត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកគឺជាជនក្បត់
ដែលមិនខ្វល់ពីមិត្តភាព។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកជាមុន!
បុរស, ឈប់។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អ្នកអាចដាស់ជីតារបស់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់, វាយខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់ដៃខ្លួនឯងបាន។
Soo-bin អ្នក​មាន​ស្នេហា​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាយនាងនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
សូប៊ីន។ តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនទេ?
ភាពយន្ត។
តើវានិយាយអ្វី?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មេដឹកនាំ​សាសនា​មួយ​ចំនួន​គឺ
Chan-yeol។
មកតើវានិយាយអ្វី?
ពិនិត្យមើលនោះ។
ប្រហែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- តើវានិយាយអ្វី?
-ពិនិត្យ​វា។
ប្រហែលជាគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកសម្រេចចិត្តលើខ្សែភាពយន្តទេ?
- ហ្គោស។
Choe Jun-u?
"តើអ្នកសម្រេចចិត្តលើខ្សែភាពយន្តទេ?"
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
- តើអ្នកជាខ្មោចឬអ្វី?
- ប្រហែលជានេះជាផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នៅឡើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
"ចំណាយពេលរបស់អ្នក"?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Jun-u
ល្អជាមួយមនុស្សបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ? រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ!
មួយគូទៀត? សូមអបអរសាទរ Soo-bin ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ មាន Ro-mi ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពី Ro-mi?
ដូច្នេះតើលទ្ធផលចេញមកយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ... កាតទាំងនេះគឺ ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លម្អិត​,
- ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅល្អ។
- ពួកគេមើលទៅល្អ។
អ្នក​ទាំង​នេះ​កំពុង​រាំ​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​មាន​សូម្បី​តែ​កាំជ្រួច។
ត្រូវហើយ។ នេះជាសញ្ញាល្អមែនទេ?
បាទ... វាជាសញ្ញាល្អ។
Soo-bin សូមអបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ។
- សាំងហ៊ុន។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើឪពុករបស់ Hwi-yeong ប្រាប់អ្នកទេ?
អង្គុយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងចំណងបន្តិច។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
មើលវានៅក្នុងពន្លឺផ្សេង។
ហេតុអ្វី? តើពួកគេនឹងបណ្តេញអ្នក
ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែវា។
ដូច្នេះ​សូម​មេត្តា​យល់
​អំពី​វា​តែ​ម្តង​ទេ​?
សូម​ឲ្យ​វា​រំកិល​លើក​នេះ​តែ​ម្តង។ សូម?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញឬអត់នោះទេ។
សុង-នាង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។ សាំង ហុន។
សង្សា!
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញពី
ថ្នាក់មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាអាត់នៃថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមថ្នាក់មួយទៀត។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រមូលផ្តុំ
សិស្សកំពូលមកពីសាលាផ្សេងទៀត
រួមទាំងអ្នក
ដូច្នេះ​សូម​ចូល​រួម​ក្នុង​ថ្នាក់​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​ផង Sang-hun។
ម្តាយរបស់ Hwi-yeong លឿនណាស់។
ហើយប្រតិកម្មរបស់អ្នកកាន់តែលឿន។
Sang-hun កុំយល់ខុស។
យល់បានល្អ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ហើយកុំបញ្ចូលឈ្មោះខ្ញុំ
ក្នុងឯកសារផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលឈ្មោះខ្ញុំក្នុងបញ្ជី
សិស្សរបស់អ្នកដែលបានចូល SNU
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
ហ៊វីយ៉ុង។
Sang-hun ក៏នឹងចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតគណិតវិទ្យានាពេលខាងមុខផងដែរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចូលរួមទេ។
គាត់បានដាក់ពាក្យ Hwi-yeong ។
គ្រាន់តែ​ប្រកួតប្រជែង​ដោយ​យុត្តិធម៌​និង​ការ៉េ​ទេ​?
ការិយាល័យ​គ្រូ​ថ្នាក់​ទី ២
ហេ មើលរឿងនេះ។
មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកទេ?
បាទ ជាក់ស្តែង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
បុរសម្នាក់នៅថ្នាក់ទី 1 បានផ្តល់ឱ្យគាត់។
- ហេ។
- រក្សាការសម្ងាត់។
- សម្ងាត់។
- ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ញ៉ាំ​នេះ​។
លោក​ម្ចាស់​សូម​អភ័យ​ទោស​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ
​លើក​នេះ​តែ​ម្តង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Sang-hun ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទៅធ្វើការ។
គាត់នឹងមិនហ៊ាននិយាយ
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​គំរាម​នាង
​ដោយ​បង្ហាញ​មុខ​ជា​ឃាតក។
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ាន...
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
លោក... ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងទេថា កូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងសិក្សានៅបរទេស។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់នាង។
សូម​មេត្តា​ករុណា​ផង​។
សូមជួយពួកយើង។
សុង-នាង។
អ្នកគួរតែសុំទោស Hwi-yeong ។
ប៉ាឯងឆ្កួតទេ? ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
កំពូលនៃឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បានលួចវាពីខ្ញុំ។
Sang-hun ខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងសញ្ញាដែលអ្នកទទួលបាន។
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
នេះគឺអំពីមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ឪពុកម្ដាយ​របស់​គាត់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​របស់ Hwi-yeong និយាយ​?
តើ​នាង​ដឹង​ទេ
​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​មាន​ចរិត​បែប​ណា?
Sang-hun អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
-វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
- ម៉េចក៏មិនមែនជារឿងធំ?
ប៉ា អ្នក​គ្មាន​មោទនភាព​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាអំពីវា។
Sang-hun អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។ សូម?
ឈប់​និយាយ​អសុរោះ​បែប​នេះ​ទៅ!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្តងៗ... ខូចចិត្ត!
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ប៉ា ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្នក​គ្មាន​សមត្ថភាព?
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
មិនអីទេ Jun-u ខ្ញុំចង់
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់
បី​យ៉ាង​នេះ
​ជា​ប្រធាន​ថ្នាក់។
មើល។ “លើកទឹកចិត្ត
សកម្មភាពសិក្សារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក យ៉ាងសកម្ម
និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​លើក​កម្ពស់
​ថ្នាក់​របស់​ពួក​គេ»។
វាមានន័យថាជាមូលដ្ឋាន
ដែលគ្រប់គ្នាត្រូវរួបរួមគ្នា
និងខិតខំសិក្សា។
- បាទ។
- ពាក្យធំៗបែបនេះ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចូលគ្នា
គណៈកម្មាធិការរៀបចំ
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បញ្ជូន
​ទិនានុប្បវត្តិ​ទេសចរណ៍​បន្ទាប់​មក។ យល់ព្រម?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ការគ្រប់គ្រងថ្នាក់ចេញពីពណ៌ខៀវ,
ដូច្នេះ​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញថប់​បន្តិច។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅអានវាឱ្យឮៗ។
មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
ពេល​អ្នក​ជា​អនុប្រធាន​ថ្នាក់។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគឺជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ការ​ច្រើន​ពេក​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាប់
របស់ទាំងបីនេះ
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងថ្នាក់ យល់ព្រមទេ?
ល្អ?
អូ រឿងមួយទៀត។
ហ៊ឺ សាំង ហុន! សូមអបអរសាទរ។
ឪពុក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា
​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា​នៅ​សិង្ហបុរី។
Sang-hun តើអ្នកទៅទីនោះដែរទេ?
បាទ។
វាកើតឡើងលឿនណាស់។
ជាក់ស្តែង នេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ពិតទេ? ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ Sang-hun ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
តើ Sang-hun ផ្លាស់​ទៅ​ទីនោះ
​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ? ប្រសិនបើគាត់អាច
ជោគជ័យ នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
បន្ទាប់មកសុំឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
បញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀននៅបរទេស។
គ្រួសាររបស់អ្នកមាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទេ។
ស្រីៗ តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកក្មេងស្រី។
ហេ ចាំ!
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
តោះទៅញ៉ាំ។
តោះ​ញាំ។
សុង-នាង។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​បោះបង់​។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោល។
អ្នកធ្លាប់និយាយលេងសើចជាមួយ Hwi-yeong ហើយ
តែងតែប្រឆាំងនឹង Hwi-yeong ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវិញ្ញាណនោះ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏នៅតែនៅទីនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរមកទីនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​រត់​ចេញ​ពី​ក្រោយ​មក
ប៉ុន្តែការកាន់ចេញពិតជាជួយខ្ញុំ
រកដំណោះស្រាយ។
បើ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចុះ​ការ​ប្រកួត
​មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ?
ជាមួយអ្នកថ្មីថ្មោង
ដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​លើ​ការ​រាប់​នៃ​បី, យល់ព្រម?
ទេ
នៅពេលដែលវាបាត់។
តើវាទៅណា?
ហេតើអ្នកទៅណា?
សិង្ហបុរី... ហ៊ានណាស់។
ប៉ុន្មានជុំ?
មួយ? ពីរ?
- Jo Sang-hun ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
- មើលអ្វី?
ខ្ញុំលួចនាឡិកា។
- អ្វី?
-តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌ទេ?
អ្វី? តើពួកគេកំពុងរត់ម្តងទៀតទេ?
ហ៊វីយ៉ុង។
ខ្ញុំគិតថាគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាចេញហើយ។
មែនហើយ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
Hwi-yeong, រង់ចាំ។
ព្រះអើយ!
អ្វី? តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។ អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ពេទ្យ​ក្នុង​ជួរ​យោធា។
ត្រឹមត្រូវ។
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះអ្នកនៅឡើយទេ។
តោះ​យើង​ទៅ។
Gosh, នោះត្រូវតែ sting ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ហ៊វីយ៉ុង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នោះអាចដកបន្ទុកចេញពីចិត្តរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសកលវិទ្យាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ក៏ដោយ
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ខ្លះ
ក្នុងការប្រឹក្សាអ្នកដទៃ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលទេ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ
​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីរំខានខ្ញុំទេ។
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហ៊វីយ៉ុង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សុំទោស។ តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ទេ
មក​គិត​ទៅ
អ្នក​ដឹក​នាំ​សិក្សា​ត្រូវ​តែ​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
យករបស់គ្រប់ពេល...
- ខ្ញុំរឹងមាំ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
- រហូតដល់ទីនោះ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើភាពយន្តទេ?
យើងគួរតែទិញសំបុត្រឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង... រឿងគឺ...
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​គិត​មួយ​ចំនួន ...
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ហេ។ មក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​ភាពយន្ត​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​មើល។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅថ្នាក់រៀន។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនឹងបោះបង់
ស្នេហារបស់អ្នកដោយសារតែ Ro-mi មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅស្នេហានេះទេ។
តោះហៅ Ro-mi ។ យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
ទេ Ro-mi មិនមានអារម្មណ៍ល្អ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
គ្រួសារ​របស់​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​បន្តិច​បន្តួច។
នេះមិនមែនជាការកុហកមួយផ្សេងទៀតទេឬ?
- នាងកុហកគ្រប់ពេល។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នាងគឺបែបនោះ។
យើង​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​នាង
ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​អង្វរ​យើង។
នាង​ធ្លាប់​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទាល់​តែ​សោះ។
នាងរវល់ណាស់។
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
និយាយនៅពីក្រោយខ្នងនាងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​បំផុត
​ដែល​មិន​ប្រាប់​នាង​នៅ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះ​សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើដូច Soo-bin និយាយ។
មិនអីទេ យើងនឹងជួយអ្នក។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ទៅមើលកុនជាមួយគាត់។
បាទ។ មិន​ដូច​ជា​អ្នក
​បោក​ប្រាស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
Jun-u និង Ro-mi មិននៅ
ជាមួយគ្នា ឬអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងគ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Gosh អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- នាងនិយាយត្រូវ។
សូប៊ីន ទៅ។
-នឹង​អ្នក?
- ទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ទៅមើលកុន។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
- វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្ត។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យកកូកាកូឡាមួយមកដែរ។
- ពោតលីងញ៉ាំផងដែរ។ តូចមួយ។
- យកកូកាកូឡាមួយមក។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុនជាមួយ O-je ផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ញ៉ាំវានៅផ្ទះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លានបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគួរតែខ្ចប់បំពងផងដែរ។
- ហេ។
-រាត្រី​សួស្តី។
-លាហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
មិថុនា-យូ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- អ្វី?
- តើអ្នកនិង Soo-bin ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្វី?
"Soo-bin បាននិយាយថានេះជាអាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Jun-u និង Soo-bin គឺជា
​គូស្នេហ៍​ទី​ពីរ​របស់​ថ្នាក់​យើង។
សញ្ញា​ឧទាន។"
អ្នក...
អញ្ចឹង... វា...
មិនទាន់ធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
Da-huin មានមាត់ធំ។
តើយើងពិតជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
តើអ្នកអាចរក្សាព័ត៌មានដ៏ធំនេះពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
- ប៉ុន្តែ?
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
ភាព​ស្មុគស្មាញ?
អូ វាពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Chan-yeol...
ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ ក្បាល​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែបំណែកនៃល្បែងផ្គុំរូបទាំងអស់
ទើបតែបានធ្លាក់ចូលកន្លែង។
Jun-u អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី
​ដោយ​មិន​មាន​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​ដឹង?
- នោះមិនមែនទេ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកបានបំផ្ទុះគំនិតខ្ញុំទាំងស្រុង។
- ហេ។
-បាទ?
- វាមិនដូចនោះទេ។
បាទ វាគឺដូចនោះ។
អ្នកយល់ខុសទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
វានិយាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរមូរចុះក្រោម។
អត់ទេ តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
- ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
- ថ្ងៃស្អែក?
- ថ្ងៃស្អែក។
- គ្រាន់តែទៅ។
Soo-bin និង Jun-u កំពុង
មើលកុនជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរទិញសម្លៀកបំពាក់ខ្លះទេ?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
សូប៊ីន!
បាទ! មកដល់ហើយ!
- មកញ៉ាំអី!
-យល់ព្រម! មួយវិនាទី!
ចេញ​មក!
តើអ្នកមកទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ!
Gosh, អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា?
តើអ្នកគិតថាល្អយ៉ាងណា?
អ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
នេះ​មិន​មែន។
នេះក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំត្រូវដេក។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
Soo-bin ចូលគេងឥឡូវនេះ។
ការ​គេង​លក់​ស្រួល​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្បែក​អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ស្បែកកាន់តែប្រសើរ។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវដេក។
ព្រះអើយ! មុខ​ខ្ញុំ​ហើម​ណាស់!
ខ្ញុំបានចេញមកមុនមួយម៉ោង។
ម៉េចក៏ខ្ញុំល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញមកលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅតែមានពេលដប់នាទី។
Jun-u ប្រហែលជាមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អូ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
អ្នកមិនយឺតទេ។
អ្នកមកមុនដប់នាទី។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងកាន់នេះ។
សូមអរគុណ។
នេះមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
មិនមានទឹកកកនៅទីនេះទេ។
មែនហើយ... ខ្ញុំបានទិញវា មួយរយៈមកហើយ ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេរលាយទាំងអស់។
អ្នកក៏មកមុនដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្មី។
- ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភេសជ្ជៈត្រជាក់ទេ។
នេះនឹងធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។ សំបុត្ររបស់អ្នក...
អូ សុំទោស។
ស្ថានភាពនេះតែងតែស្ថិតក្នុងរឿងល្ខោន។
ប៉ុន្តែពោតលីងនេះហាក់ដូចជាធំពេក។
អូ ទូរស័ព្ទដៃ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់ពិតជាប្រើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​យក​នាង​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកប្រាកដជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
-Lee Yeon-u...
-Ms. Yoon Song-hui?
នៅតែ វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំគិតថានេះជា
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើអ្នកចង់បានកន្សែងផ្សេងទៀតទេ?
ហើយកុំប្រាប់ Jun-u
ថាខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
ព្រោះ​វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ដល់​ពេល​ទៅ​សាលា​ហើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​យើង​ដែល​មិន​ចង់
​រីករាយ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​របស់​យើង
រៀបចំអ្វីសប្បាយ?
មិនមែនអ្នកដែលគិតថាវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
អ្នកដឹងទេ ព្រឹត្តិការណ៍ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀនរបស់យើង...
តើអ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សូប៊ីន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu