លោកម្ចាស់ សូមនាំខ្ញុំទៅកាន់អាសយដ្ឋាននេះ។
គោលដៅរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់។
ខុសពីម្សិលមិញ
ថ្ងៃនេះមេឃស្រឡះណាស់។
ភ្លៀង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ហើយ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​បែប​នេះ​ហើយ។
រដូវក្តៅហាក់ដូចជាជិតមកដល់ហើយ។
ដូច​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ
​ម្ដង​ទៀត​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ពេលវេលាមិនរង់ចាំខ្ញុំទេ
ហើយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងពេលវេលាទាំងអស់នោះ។
អ្នកកំពុងខិតជិតគោលដៅរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ វិធីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាយុ 18 ឆ្នាំ។
បត់ឆ្វេង 300 ម៉ែត្រទៅមុខ។
ទៅមុខ​ត្រង។
បត់ស្តាំ 100 ម៉ែត្រខាងមុខ។
ឆ្កួតនោះ--
តើគាត់មិនអីទេ?
យើងមិនគួរចុះទៅពិនិត្យទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
គាត់មិនបានសូម្បីតែធ្លាក់។
តោះ​ទៅ។
ចាំមើល ទោះគាត់មិនធ្លាក់...
ហេ ឆ្មា។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។ លេងកន្លែងផ្សេង។
លាហើយ!
សូមអបអរសាទរ
សាលាដែលត្រូវបានកែលម្អច្រើនបំផុត
- Yo Soo-bin!
សួស្តី!
ហេ នេះ​បាន​រីក​ចម្រើន​បន្តិច​ហើយ។
តើអ្នកបានទិញនេះទេ?
-ព្រះអើយ ឡូយណាស់
- វាស្អាតណាស់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលវាដែរ។
- តើនេះមិនមែនជាការវាយបកទេឬ?
- មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នេះ​?
ចុះ​បើ​វា​ពិត​ជា​ធ្លាក់​មែន?
ខ្ញុំបានដើរនៅទីនេះគ្រប់ផ្លូវពីផ្ទះ។
- ជើងខ្ញុំឈឺណាស់។
- អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ជើង​ខ្ញុំ​ញ័រ​ទាំង​អស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ មួយភ្លែត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អត់ទោស! អ្នកនៅក្នុងអាវឆែក...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
អូ ឯង​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​ឡាន​បុក​មុន​នេះ។
នោះជាឡានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
សាកល្បងធ្វើបែបនេះ។
ល្អ អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
បើមានបញ្ហាអ្វី
មករកខ្ញុំនៅសាលា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoo Soo-bin ។
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៣ ថ្នាក់ទី ២ ។
Soo-bin តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ទេ?
គាត់​ជិត​ត្រូវ​ឡាន​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បុក​មុន​នេះ។
យើង​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង ប្រុសម្នាក់នោះមិនសង្ហាទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ Da-huin កុំមើលគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
សូប៊ីន!
សក់របស់ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ណាស់!
- មើលសក់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ វាមើលទៅមិនអីទេ។
- មើលទៅមិនអីទេ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក?
ទេ! ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
Yo Soo-bin?
មើលអ្វីដែលគាត់ពាក់។ អេ​លោក!
បាទ។
- ជំរាបសួរ។
-បាទ ជំរាបសួរ...
លោក ណាំ។
អត់ទោស។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- បាទ សួស្តី។
- សុំទោសលោក។
-ត្រឹមត្រូវ។
- ជំរាបសួរ។
សូម​មើល។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំជាសិស្សផ្ទេរ។
-តើអ្នកមកពី Byeong...
-បាទ មកពីវិទ្យាល័យ Byeongmun។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
លោក អូ.
លោកអូ?
លោក Oh Han-gyeol មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមកយឺត។
ដើរតាម​គាត់។ តទៅទៀត។
សួស្តី?
សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​គាត់​កំពុង​ផ្តល់
​ការណែនាំ​ដល់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
អូ អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
បាទ។ សូម​កុំ​បារម្ភ។
បាទ។ ថែរក្សា។
ផ្ទេរតាមមាត្រា 17.1
នៃច្បាប់ស្តីពីអំពើហិង្សាក្នុងសាលា
នេះ​ជា​ករណី​បង្ខំ...
ការផ្ទេរដោយបង្ខំ លោក។
អ្នកមិនគួរនិយាយដោយបើកចំហរនោះទេ។
ហើយ... ខ្ញុំយល់។
មានរឿងកើតឡើង អ្នកដឹងទេ?
តោះ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​អំពី​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ជា​មុន​មិន​អី​ទេ?
កញ្ញា បេ យើងអាចទិញ
ឯកសណ្ឋានសាលាបាននៅឯណា?
ជាក់ស្តែងនៅហាងលក់ឯកសណ្ឋានសាលា។
ត្រូវហើយ ជាក់ស្តែង។
មានហាងមួយលក់ឯកសណ្ឋាន
នៅផ្លូវបំបែកក្បែរនោះ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូ
រ​ឯកសណ្ឋាន​ជា​មុន​សិន។
អបអរសាទរ អ្នកបានឈ្នះ
ព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ស្បែកជើងប៉ាតាដ៏ប្រណិត...
ចាំ​មួយភ្លែត។ នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រួច​ហើយ...
ហេហេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា... ដំបូងអ្នកគួរតែ...
- សួស្តី Hwi-yeong ។
- អូឃើញបុរសនោះ?
គាត់ជាប្រធានថ្នាក់។
អ្នកអាចធ្វើតាមគាត់។
គ្រាន់តែធ្វើតាមគាត់។
ទៅជាមួយប្រធានថ្នាក់។
- គាត់ជាសិស្សផ្ទេរ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
តោះ​ទៅ។
បាទ បន្ត។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ បាទ។
គាត់មានភាពចាស់ទុំណាស់សម្រាប់អាយុរបស់គាត់។
បាទ គាត់នឹងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។ នោះជាសិទ្ធិ។
តទៅទៀត។
-ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
-បាទ​លោក។
ការទូទាត់បានបញ្ចប់។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដឹកជញ្ជូនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោក អូ គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
គាត់ជាគ្រូជំនួយរបស់យើង។
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​យើង​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ Ma Hwi-yeong ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-ខ្ញុំ...
-Choe Jun-u?
នាយករងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនទាន់មានឯកសណ្ឋានទេមែនទេ?
- ហេ, ហ៊ីវយ៉ុង។
- សួស្តី Gi-tae ។
តោះ​ទៅ។
លី តេ-ហូ
ខោទាំងនេះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនគួរល្អជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ដាក់ពួកវាលើ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
ពួកគេពិតជាថ្មី។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​របស់​ដែល​ល្អ​បំផុត
​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​សួរ​។
- អ្នកដឹងថាជាធម្មតាវាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
- ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មានឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅរួចរាល់ដែរ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺសម្រាប់សន្និបាតព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ណែនាំសិស្សដែលផ្ទេរ
និងបញ្ជូនសន្លឹកវាយតម្លៃ។
ថ្នាក់រៀនចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក
ប៉ុន្តែជារឿយៗយើងត្រូវមកទីនេះ
នៅម៉ោង 8:10 ព្រឹកសម្រាប់ថ្នាក់បន្ថែម។
ហើយពាក់កណ្តាលអាណត្តិនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើអ្នកបានគ្របដណ្តប់
ជំពូកដូចគ្នាឬអត់។
សោរគឺនៅទីនេះ។
រកមើល Lee Gi-tae,
អ្នកដឹកនាំជីវិតសិស្ស។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកថាមួយណាត្រូវប្រើ។
តើអ្នកបានទន្ទេញពាក្យអង់គ្លេសចំនួន 50 ទេ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកនឹងរៀនរឿងនេះឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែគ្រូទាំងអស់នៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានសមត្ថភាពខ្ពស់ផងដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ពួកគេល្អជាង
គ្រូកំពូលៗភាគច្រើននៅក្នុងសាលា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពី
គោលបំណងពិសេស ឬសាលាឯកជន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​សាលា​នេះ​នឹង​មាន
​ប្រយោជន៍​ជាង​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​មហាវិទ្យាល័យ​ល្អៗ។
អូម៉ោងសិក្សាក្រោយសាលា។
វា​មិនមែន​ជា​ការ​បង្ខំ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ធ្វើ​វា​ក្នុង​ពេល​ប្រឡង។
មាន
ក្រុមវាយតម្លៃការអនុវត្តដាច់ដោយឡែកសម្រាប់មុខវិជ្ជានីមួយៗ។
ហើយអំពីការវាយតម្លៃជាក់ស្តែង...
វាត្រូវតែមានការភ័ន្តច្រឡំ
ក្នុងការស្តាប់អំពីរឿងទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយ។
ជាដំបូង សូមចូលទៅមើលការជូនដំណឹង
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វី សូមសួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
- ហេ!
មាននរណាម្នាក់ទុកវាឱ្យអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​មួយ?
កង់នៃវាសនាកំពុងវិល។
ខ្ញុំឮសំឡេងគ្រវី។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​កង់​ទឹក
​បាន​បង្វិល​លើក​មុន​ឬ?
-តោះ​ទៅ។
- មានមនុស្សជាច្រើននៅ NW ។
តើ NW នៅឯណា? ខាងជើង ខាងត្បូង ខាងលិច ឬខាងកើត?
ខាងជើង។ វា​ជា​ភាគ​ខាងជើង​, អ្នក​ឆ្កួត​។
- មិនអីទេខាងជើង។
- ហេ ឡានការពារគ្រាប់កាំភ្លើងនៅឯណា?
- តើរថយន្តការពារគ្រាប់កាំភ្លើងនៅឯណា?
-គ្មាន​យោបល់។
អ្នកល្ងង់ អ្នកគួរតែដឹងថាវានៅឯណា។
- អស្ចារ្យណាស់!
-ខ្ញុំ​ដឹង។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ប្រុសៗ អង្គុយចុះ។
ទទួលយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Yoo Pil-sang អង្គុយចុះ។
ដល់ពេលប្រជុំព្រឹករបស់យើង។
-Yoo Pil-sang។
-បាទ មានរឿងអី?
ហេ។
អ្នកផុក។
- មានអ្វីកើតឡើងសម្រាប់លោកអូ។
-ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំសិស្សផ្ទេរប្រាក់ជាមុនសិន។
មិថុនា-យូ។
តើយើងមិនបានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
ហេ។
តើគាត់...
Jun-u សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? អស់ហើយ?
ហេ ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
Pil-sang កុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្តិចបានទេ?
គាត់មកពីវិទ្យាល័យ Byeongmun ។
Byeongmun?
តើ​វា​នៅឯណា?
វាហាក់បីដូចជាសាលាដ៏អាក្រក់មួយ។
Jun-u ត្រូវ​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​ការងារ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានផ្ទេរមកសាលារបស់យើង។
តោះមកស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់នៅពេលក្រោយ។
វាមិនមែនដោយសារតែការងាររបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
- មែនអត់?
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំផ្ទេរព្រោះ...
គាត់ថ្មីនៅទីនេះ។ យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែជួយគាត់។
គាត់នឹងអង្គុយ ...
សុំទោស។
អូ - អ្នកនៅទីនេះ។
អូ - តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ទៅកន្លែងអង្គុយក្បែរ Pil-sang ។
Jun-u គឺជាសិស្សថ្មី។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
តើ​គាត់​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ថ្មី​ឬ​អ្វី?
មែនអត់?
អូនតូច...
អញ្ចឹង...
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
មិថុនា-យូ។
ព្រះអើយ អ្នកធុំក្លិនញើស។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
ក្រុមខ្លះមិនទាន់បានប្រគល់
ភារកិច្ចរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ត្រឹម​ថ្ងៃ​សុក្រ។
ផង ភីល-សៀង សូមស្ងាត់ផង។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
តើអ្នកអាចយឺតយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ យល់ព្រម?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-នៅឡើយ។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់ផ្នែកសិស្សថ្មី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ការងារ​ល្អ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អូ គាត់នៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Lee Gi-tae។
- សូមស្វាគមន៍។
-លោក។ អូ នាងគិតថាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំ? ម៉េច​អ្នកដឹង?
តោះ​ចាប់ផ្តើម។ ស្ងាត់។
នៅពេលដែលវាមិនបើក ធ្វើដូចនេះ។
Jun-u អ្នកទទួលបានកន្លែងល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានផ្ទេរ
ដោយសារតែការងាររបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកហាក់ដូចជា
មិនស្រួលបន្តិច។
នោះមិនមានន័យថាវាមិនអីទេក្នុងការកុហក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ប្រធាន​ថ្នាក់​របស់​យើង
​គ្រាន់​តែ​គិត​ជា​និច្ច។
ហេ អាវ​ឆែក!
យើងនៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម្តងទៀត? ព្រឹកនេះ
អ្នកជិះកង់...
នៅមុខខ្លោងទ្វារសាលា។
បាទ។ ដូច្នេះអ្នកចងចាំខ្ញុំ។ នោះជាការល្អ។
ស្គាល់គ្នាអត់?
ប្រភេទ​នៃ។
មែនហើយ នេះគឺជា Yoo Soo-bin ដែលជា
អ្នកដឹកនាំការសិក្សារបស់យើង។
និងមិត្តស្រីរបស់ Ma Hwi-yeong ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ ក្មេងតូច?
បាទ។
យើងបានទៅ
សាលាមត្តេយ្យ និងសាលាបឋមសិក្សាជាមួយគ្នា។
ដោយវិធីនេះ Jun-u ត្រូវចូលរួម
ក្រុមវាយតម្លៃ។
មែនទេ?
Ro-mi តើក្រុមរបស់អ្នកមិនតូចទេឬ?
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
យើងនឹងបញ្ជូនកិច្ចការរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតទេ?
អាក្រក់​ណាស់។ ក្រុមរបស់ខ្ញុំធំពេកហើយ។
ប្រហែលជាក្រុមមួយទៀត ...
គាត់អាចចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ខ្លី
​តាំង​ពី​អនុប្រធាន​បាន​ចាកចេញ​ទៅ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
សំណាងហើយ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នាជាមួយ Soo-bin ។
នាងល្អណាស់ក្នុង
ការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
នាងពិតជាមានចិត្តល្អ
អ្នកនៅលើឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
រីករាយនឹងការជិះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់អនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ចូលក្នុងក្រុមរបស់អ្នកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? មិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនួលខុសត្រូវ
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំការសិក្សា។
នៅតែ អ្នកមិនត្រូវការថ្នាក់ល្អ
ផ្នែកអក្សរសាស្រ្តទេ?
Soo-bin តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
ចុះ So-ye និងខ្ញុំ?
អ្នកមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីយើងជាមុនទេ?
មានតែក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់របស់យើងកន្លងមក?
ផងដែរ, អ្នកដែលមិនបានផ្ញើ
ផ្នែកនៃកិច្ចការរបស់នាងនៅឡើយ?
លើកនេះខ្ញុំធ្វើបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
ពិតជា? ល្អសម្រាប់អ្នក Da-huin ។
ចូរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ស្អាត ហើយ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេដាក់វិន័យ
នៅសាលាមុនរបស់អ្នក?
បាទ... លោកវាត្រូវបានសរសេរ
នៅលើទំព័រដំបូង។
ខ្ញុំបានសួរដើម្បីបញ្ជាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើវាពិតទេដែលអ្នកត្រូវបាន
បង្ខំឱ្យផ្ទេរ
ដោយសារ​តែ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​ចោរកម្ម និង​វាយ​ដំ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត?
អញ្ចឹង...
Tae-ho អ្នក​មិន​អាច​គេច​ចេញ
​ពី​រឿង​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
សាលានេះខុសពី
សាលាមុនរបស់អ្នក។
វាមានប្រវត្តិសាស្ត្រ ប្រពៃណី និងថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញអាកប្បកិរិយាមិនអាចទទួលយកបាន
ដូចជាទាំងនេះ។
ក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានណែនាំអោយបោះបង់។
តើខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ?
អត់ទោស?
តើខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ការទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់អនុប្រធាន
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះកាន់តែពិបាក។
ស្តាប់ការបង្រៀនរបស់គាត់
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចង់បោះបង់
នៅពេលនោះ និងនៅទីនោះ។
អញ្ចឹង...
តាហូ។
ខ្ញុំ Jun-u ។ នេះជារបស់ជជុះ។
ខ្ញុំមានន័យថា Jun-u ។
រឿង​នោះ​គឺ​គ្រូ​ទាំង​នោះ​និង​ខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
ថាអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ។
និងធ្វើឱ្យរឿងឆ្គង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមថ្មី?
បំភ្លេចអតីតកាលរបស់អ្នកទាំងអស់។
យល់ព្រម? អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
នៅទីនេះ។
តើសិស្សថ្មី
មកពីភពផ្សេងឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីអំពីគាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ឈប់សិន ដា ហ៊ិន
អ្វី?
យើង​គួរ​តែ​ស្វែង​យល់​ថា​គាត់​ដូច​ម្តេច។
ព្រោះតែអ្នក គាត់ស្រាប់តែ
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គាត់មិនមែនទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់
ថាគាត់ស្អាតណាស់។
- ទោះយ៉ាងណា គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
- យល់ព្រម។
ប្រភេទរបស់ Da-huin គឺ Jung O-je ។
- បាទ?
- ហ្គោស។
សិស្ស​ថ្មី​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
CHOE JUN-U កំពុងត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ
Gosh, "ការរំលោភនិងចោរកម្ម"?
មានន័យថាគាត់លួចអ្វីមួយ?
ឃើញទេ? តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Soo-bin?
ដូច្នេះ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមិនដូច
គាត់ជាក្មេងទំនើង ឬឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។
អ្នកណាដឹង?
មាន
​អ្នក​វិកលចរិត​ល្អ​មើល​ច្រើន​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
Gosh អ្នកទៅឆ្ងាយណាស់ Da-huin ។
នេះមិនមែនជាសិស្សថ្មីមែនទេ?
តើនេះជារបស់គាត់ទេ?
បាទ នោះជាកង់របស់គាត់។
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។ អ្នកកំពុងជួលមែនទេ?
នឹង​ហើយ។ តើអ្នកជាសិស្សមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ។
មិននៅសាលាមធ្យមទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកពូកែខាងអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវពូកែលើអ្វីមួយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេ។
ចំពោះអ្នកដែលឆ្លើយត្រូវ,
យើងនឹងផ្ញើអំណោយផ្សេងៗ។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំការចូលរួមរបស់អ្នក...
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ហេ! ចោរនោះ! ហេ!
ហេ យកវាទៅ! ហ៊ាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នៅទីនេះ យកវា។
មានអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
កំពុងរត់។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្វី?
សូម​ដាក់​ពួកគេ​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ពួកគេ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​ឥឡូវ​នេះ។
- ប្រញាប់។
-យល់ព្រម។
អត់ទោស
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេ?
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកសម្អាត។
ប្រញាប់​ឡើង។ នៅ​ទីនោះ។
បាទ​លោក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​តែង​តែ​សុំ​ទាន?
យល់ព្រម។ បាទ។
Park Yeong-bae ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
"Park Yeong-bae"?
ផាក យ៉ុងបេ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមុខងារអិចស្ប៉ូណង់ស្យែល
សម្រាប់អ្នកប្រហែល 20 នាទី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើរឿងងាយស្រួលម្ល៉េះ?
ដើម្បីឆ្លងកាត់គំនិតជាមូលដ្ឋាន។
ជាគោលការណ៍ អ្នកត្រូវបញ្ចូល
លេខទាំងអស់ម្តងមួយៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាក្មេងឆ្លាត។
ជាដំបូង សូមក្រឡេកមើល
នៅពេលដែល A និង B ធំជាងមួយ។
នេះគឺជា X ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរយើងពិនិត្យមើលឡើងវិញ
នូវអ្វីដែលយើងបានរៀនរហូតមកដល់ពេលនេះ
ហើយឆ្លៀតពេលខ្លះ
ដើម្បីពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនេះខុស។
Hwi-yeong អ្នកបន្តធ្វើខុស។
អ្នកយល់ខុសហើយ។ តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពូកែខាងនេះ។
Hwi-yeong នៅពេលអ្នកកំណត់ជួរមួយ
អ្នកមិនត្រូវយល់ខុសឡើយ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ហ៊វីយ៉ុង។
ថ្ងៃនេះម្តាយរបស់អ្នកមិនទិញអាហារសម្រន់ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
នាងនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យ។
-យល់ព្រម។
ចូរ​យើង​យក​វា​ជា​ជំហានៗ។
តើ​នេះ​ជា​សំណួរ​អ្វី​ដែល​សួរ?
ហ៊វីយ៉ុង។ តើអ្នកយល់ខុសទេ?
មួយនេះងាយស្រួលណាស់។ ចាំ​បន្តិច។
លោកម្ចាស់ នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ប្រឡង។
- បើអ្នករក្សា
ខ្ញុំនឹងហែកត្រចៀកអ្នកចោល។
ឈប់រំខានយើងហើយទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។ សូម​មើល។
តើយើងនៅឯណា?
- ដាក់ចុះ។
-បាទ​លោក។
មើល។ ខ្ញុំគិតថាផ្នែកនេះគឺជា
កន្លែងដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេខនេះនៅទីនេះ?
អូនតូច...
Sang-hun តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយវាទេ?
បាទ។
ល្អ
តើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ វាហាក់ដូចជាវិធីលឿនជាង។
ទោះបីជាវិធីសាស្ត្រនេះត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់
មើលទៅមានប្រសិទ្ធភាពជាងមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ
​សំណួរ​ងាយ​ៗ​បែប​នេះ?
មិនគិតទេ Hwi-yeong?
លោក Jo Sang-hun ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យដូចអ្នកនោះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
គាត់នឹងក្លាយជាសិស្សល្អឥតខ្ចោះ
ប្រសិនបើគាត់ឈប់ជក់បារី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរខកខានវាទេ។
កុំធ្វើខុស។
យល់ព្រម។
វាគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
បុរស។ ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនសម្រាកខ្លី?
- ចេញទៅខាងក្រៅ ទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
-យល់ព្រម។
Jo Sang-hun ។
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ថ្នាក់ទី 1 ។
អូ ម៉ាក់របស់ Hwi-yeong?
-នៅ​ទីនោះ។ វាជាថ្នាក់រៀនទីពីរ។
-យល់ព្រម។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​អាច​យក
​របស់​ដែល​អាច​ប្រើ​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ថ្នាក់​បាន​ទេ?
- ពួកគេក៏មកពីហាងរបស់អ្នកដែរ។
-យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
មិថុនា-យូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដឹកជញ្ជូន។
- គ្រូប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះវាចោល។
-Gosh តើ​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​បាន?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
- ទេ មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហ៊វីយ៉ុង។ ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ វាជាការដឹកជញ្ជូនរបស់យើង។ អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះ​ទៅ។
Jun-u, រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​អ្វី​មួយ​ចេញ​ដោយ​កំហុស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយទេ?
- ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍...
តើអ្នកជាអ្នកថ្មីមែនទេ? Park Yeong-bae?
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង
សម្រាប់វេនយប់។
ខ្ញុំមករៀនឆាប់។
ជំរាបសួរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ឈប់​ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​ចែចង់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Hwi-yeong អនុវត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។ ម្តាយរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
និយាយអំពីពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
បាទ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឈប់​ច្រៀង​សរសើរ​នាង​យន់​ទៅ។
បាទ។
តើ​អ្នក?
តើអ្នកយល់ខុសទេ?
លោក Jo Sang-hun ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យដូចអ្នកនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ពិចារណា​របស់​អ្នក។
បាទ មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
ព្រះអើយ នាងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើនោះជាម្តាយរបស់ Hwi-yeong មែនទេ?
តើនាងចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? វាគឺដោយសារតែអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំអ្នក
ចូលទៅក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យារបស់ Hwi-yeong ។
- ម៉ាក់សូម។
- អ្វី? កាត់វាចេញ។
ហេ ពួកគេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ប្រឡង​កម្រិត​សម្រាប់​ថ្នាក់​នោះ​ទេ។
នាង​ថា​នឹង​ព្យាយាម
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត។
Gosh ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អង្វរ
​ម្តាយ​របស់ Hwi-yeong
គ្រាន់តែចូលថ្នាក់ហ្នឹង?
តើអ្នកពិតជា... ព្រះអើយ ខ្ញុំនិយាយមិនចេញ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកែលម្អ?
Hwi-yeong គឺជាកំពូលឆ្នាំរបស់គាត់
ចំណែកអ្នកគឺជាអ្នកទី 28 ។
ហើយអ្នកស្ទើរតែគ្រប់គ្រងវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងកម្រិតរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំខំប្រឹងរៀន
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កាន់តែប្រសើរ។
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ជាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ហ្នឹង​ទេ។
អ្វី? កុំលេងសើច។
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ហេ៎ ចាំ​ធ្វើ​គ្រូ​យ៉ាង​ហោច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែនិយាយថា
ចង់រៀនដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សពូកែទេ?
ព្រះនាងតែងតែធ្វើអ្វី
ដែលនាងចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឱ្យអ្នកនូវផ្នែករបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
ខ្ញុំលែងរំខានទៀតហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមើល។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកថ្មីធ្វើអ្វី?
កុំអោយគាត់ក្លាយជាអ្នករំខាន។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​ភារកិច្ច​មួយ​ណា​ទៅ​ Jun-u?
គឺខ្ញុំ Soo-bin។
សម្រាប់​ការ​វាយ​តម្លៃ​សមិទ្ធផល...
អុញ!
"ចោរកម្ម និងចោរកម្ម"?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លើកនេះ អ្នកអាចទទួលបានសំបុត្រឥតគិតថ្លៃ។
វាហាក់ដូចជា
គាត់មិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? សាកល្បងធ្វើបែបនេះ។
ម៉ាក់។
កូនប្រុស តើអ្នកមានថ្ងៃល្អនៅសាលាទេ?
សាលាយ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជា
បុរសសង្ហាជាងគេនៅទីនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អហើយខិតខំសិក្សា។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញមុនពេលអ្នកទៅផ្ទះ
ដោយសារតែភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
ម៉ាក់តើអ្នកបានឈប់នៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំប្រញាប់។
ចុះបើអ្នកធ្វើដំណើរហើយដួលម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​អស់​ពី
​មុខ​ម្ហូប​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនៅទីនោះ
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោស។ តើយើងអាចយកសូជូមួយដបបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំ Jun-u ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ហេ អ្នកថ្មី
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​?
ឃើញស្រីនោះ?
ក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានមើលនាងទេ។
បើខ្ញុំចាប់បានអ្នកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ហើយក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ។
Hwi-yeong ស្រលាញ់នាងណាស់។
ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​អ្នក​វាយ​ឬ​អត់​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកនឹងជួបការលំបាក
ជាមួយមុខនោះ។
ល្អណាស់ ធ្វើបានល្អ!
ការងារល្អ Hwi-yeong ។
- លេង "អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ" បន្ទាប់!
- មិនអីទេ ស្ងាត់ចុះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
លោក Choe Jun-u នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា មែនទេ?
តើ Sonata របស់ Beethoven មានឈ្មោះអ្វីជាងគេ ?
វាជា "ពន្លឺព្រះច័ន្ទ Sonata" ។
"Moonlight Sonata" មាន
ចលនាចំនួនបីសរុប។
ក្នុងចំណោមចលនាទាំងបី,
ទីមួយដែល Hwi-yeong
លេងឱ្យយើងឥឡូវនេះ
គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​ល្បី​បំផុត។
មិនអីទេ តោះមើលការបោះពុម្ព។
ខ្ញុំ​មាន
បាទ Hwi-yeong ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅ
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ?
ចេះតែ
លេងល្ងង់បែបនេះ?
អ្នកលួចនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
សុំទោសដែលរំខាន។ លោក។
មិថុនា-យូ។
អូ ជំរាបសួរ។
ជាក់ស្តែង Jun-u បានលួចនាឡិការបស់គាត់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
ដរាបណាគាត់ផ្ទេរមកទីនេះ...
ព្រះអើយ។
លោក សុន.
ហេ វីយ៉ុង។
ចោរ​ម្នាក់​នេះ​បាន​លួច​នាឡិកា​ខ្ញុំ
​ពេល​គាត់​មក​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្សិលមិញ។
តើវាជានាឡិកាថ្លៃទេ?
តើនាឡិកាប្រភេទណាដែលមានតម្លៃ 25 លានវ៉ុន?
អ្នកនិយាយថា 25 លានវ៉ុន?
Jun-u ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
-ត្រូវទេ?
គាត់និយាយថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានចូល
ថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំ ក្រៅពីសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Hwi-yeong អ្នកគួរតែដឹង។
ខ្ញុំបានពាក់នាឡិកានោះ
រាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដូចនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា
​មិន​បាន​បាត់​បង់​វា​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
គ្មានផ្លូវដែល Jun-u ធ្វើបែបនេះទេ។
Jun-u, រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​អ្វី​មួយ​ចេញ​ដោយ​កំហុស។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
គាត់ទើបតែផ្ទេរមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យផ្ទេរមកទីនេះ
ដើម្បីឲ្យមានភាពច្បាស់លាស់។
លោកម្ចាស់ មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ។
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ
មើលក្រោមគ្រែ
- ឬនៅក្នុងទូបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក?
- មើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គួរ​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ស៊ើប​អង្កេត។
- មើលលោក។
- សូមព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅថតថ្នាក់អនឡាញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
- រង់ចាំ។
- មួយវិនាទី។
ចាំអីទៀត លោក អូ ?
មិនអីទេ។
លោកអ្នកអាច...
បញ្ឈប់គាត់។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Hwi-yeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
លោកម្ចាស់ សូមគិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​គិត​ច្រើន​រួច​ហើយ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Ro-mi ផឹកទឹកដោះគោជូរនេះ។
រ៉ូខ្ញុំ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទឹកដោះគោជូរទេ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? Jun-u ពិតជាលួចវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
មើលទៅគាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- អ្វី?
Soo-bin ក្រុមរបស់យើងត្រូវវិនាសមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនលេចធ្លាយទេ។
យើងមានអ្នកបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងសាលារបស់យើងរួចហើយ។
វារីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
តើអ្នកមិនទាន់បាត់បង់អ្វីទេ?
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យ។
ត្រូវហើយ។ ក្រវិលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​សម្រាប់​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យទាំងនេះទេ?
- ហ្គោស។
- អូ ត្រូវហើយ។
ដា-ហ៊ិន។
យើង​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ។
ញ៉។
Hwi-yeong វាហាក់ដូចជា
ថ្នាក់របស់អ្នកមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានលឺ Son Jae-yeong
មក ហើយធ្វើឈុតមួយ។
គាត់អួតខ្លាំងណាស់អំពីនាឡិការបស់គាត់។
បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Sang-hun យើងកំពុងញ៉ាំ។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Hwi-yeong នេះឯងទៅ។
អូ​អរគុណ។
Sim-bok តើអ្នកទើបតែទទួលបាននំបុ័ង Hwi-yeong ទេ?
- ម៉ាក់ដឹងរឿងនេះទេ?
- នាងធ្វើ។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ? អ្នក...
ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះពីគាត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-Sim-bok មានទឹកដោះគោជូររបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ហ្គោស។
បញ្ឈប់​វា។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ជំរាបសួរ!
-ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
លាហើយ។
លោក អូ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះ Jun-u ទេ។
- ក៏មិនមានកាមេរ៉ាដែរ។
- ទេ។
- នោះជាការល្អ, ខ្ញុំគិតថា។
- "ល្អ"?
នាយករងមានការខឹងសម្បារ។
គាត់ចង់អោយ Jun-u
ផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ជូន​គាត់​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
នាយករងចង់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ និយាយជាមួយ Jun-u ។
យល់ព្រម។
អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ញ៉ាំវា។
សូមអរគុណ។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ហើយសាលាកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងល្អ។
គ្រូ​សាលា​ក៏​មិន
​ចិត្ត​ត្រជាក់​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលួចវាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកកំពុងកោសខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ម៉ាក់។
ក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
កុំកោសទោះបីជាវារមាស់ក៏ដោយ។
Apy របស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ចេញ​មក​ថ្នាក់​លើ
​ក្នុង​ផ្នែក​របស់​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
តើ​គាត់​អាច​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
គាត់បានវាយសិស្សលោកខាងលិចដ៏ឆ្លាតវៃទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ាសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកដឹងថាគាត់មិនដែលញញឹមទេ។
តែពេលនេះគាត់សើចពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក។
អ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរមែនទេ?
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាថ្នារាល់ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខិតខំ​សិក្សា។ នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខិតខំ​សិក្សា។
ធ្វើ​ដូច​បង​ប្អូន​ដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ផឹកនេះ។
មិថុនា-យូ។
តើអ្នកអាចនាំម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
រាត្រីសួស្តី Yeong-bae ។
- អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
"ខ្ញុំជាប៉ារបស់ Yeong-bae ។
Yeong-bae នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។"
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ?
- បាទ។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការទៅសាលារៀន
និងធ្វើការក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកអាចប្រឡង
សញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិជំនួសវិញ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​មុន​អាយុ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ដែរ។
- លោក។
-បាទ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Park Yeong-bae ទេ។
ត្រូវហើយ។ វាជាឈ្មោះនៅលើអាវកាក់។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង។
"លី តេហូ"។
"ខ្ញុំជាប៉ារបស់ Tae-ho"
នោះក៏មិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្វី? បន្ទាប់មក...
Jun-u តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
- បាទ ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
- ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- អត់ទោស?
-ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ម៉ាក់។
ប្តីរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អញ្ចឹង...
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
អញ្ចឹង... ដូចខ្ញុំនិយាយ...
ជាមួយនឹងការិយាល័យអប់រំ
អធិការកិច្ចគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ កើតឡើង។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់យើង។
ផងដែរនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
តាហូ...
គឺ Jun-u ។ ជូ ជុនយូ។
យល់ព្រម។
កូនប្រុសរបស់អ្នកហាក់ដូចជាទន់ជ្រាយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ក្មេងៗ​ដែល​លំបាក​នៅ​សាលា
​នឹង​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​គាត់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​លទ្ធភាព
ថាគាត់នឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
- ខ្ញុំមិនបាន ---
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរគាត់។
ខ្ញុំធ្វើការនៅជនបទ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្អ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ,
វាល្អបំផុតសម្រាប់
ក្មេងដែលមិនមានស្ថេរភាពផ្លូវចិត្តដូចគាត់
តែងតែនៅជាមួយម្តាយរបស់ពួកគេ។
-លោកម្ចាស់ យល់ស្របជាមួយនាងដែរទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រង់ចាំ។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់ ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាត់វិធានការ
ខ្លាំងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាយក​រង​មាន​ន័យ
​ឲ្យ​គាត់​ផ្ទេរ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គេច​ពី​ភាព​កខ្វក់
​ព្រោះ​ខ្លាច​ឬ?
សុំទោស?
នាងជៀសវាងវាព្រោះវាកខ្វក់។
Jun-u មិន​មែន​ជា​អ្នក​លួច​របស់​ទេ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។
- តើសាលាគួរជាអ្វី?
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ឱប​សិស្ស
​ក្នុង​វិបត្តិ​ដោយ​ការ​ឱប​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ។
សាលា​មុន​របស់​គាត់​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
សាលា​បែប​នេះ​ដែល​មិន​ទុក​ចិត្ត
ឬ​ឱប​សិស្ស​ជា​សំរាម...
ខ្ញុំចង់និយាយថា សាលារៀនបែបនេះពិតជា...
នេះគឺជាការរំខានទាំងស្រុង។
យើងនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យ Jun-u ទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកផ្ទះ
នៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយក Jun-u ទៅជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរថ្ងៃ។
ដល់​ពេល​នោះ សូម​មើល​ថែ​គាត់
​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
-ម៉ាក់...
-Jun-u។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
-យល់ព្រម។
-លាហើយ។
តោះទៅ សម្លាញ់។
-បាន​សំណព្វចិត្ត។
- ចាំលោកស្រី។
ម៉ាក់? តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
មើលជំហានរបស់អ្នក។
លាហើយ
ម្តាយ​របស់​អ្នក​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​។
អ្នកមិនយកនាងទេមែនទេ?
ហេ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​សិស្ស​ផ្ទេរ
​កំពុង​ផ្ទេរ​ម្ដង​ទៀត។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? តើ​វា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​គាត់​ឬ​អ្វី?
គាត់សំណាងណាស់ដែលគាត់មិនបានទៅ Juvie ។
គាត់បានលួចនាឡិកាដ៏ថ្លៃមួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាអ្នកលួចវា?
តើអ្នកណាទៅសាលានោះ?
Hwi-yeong និង Sang-hun? នរណា​ទៀត?
- ជំរាបសួរ។
តើ​លើក​មុន​យើង​ចាកចេញ​ទៅ​ណា?
លោក អូ.
អំពី Jun-u ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ដែល​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ។
អញ្ចឹង មិនទាន់មានការសម្រេចចិត្តអីទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីមហាវិទ្យាល័យទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរលំអៀងប្រឆាំងនឹង Jun-u ទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
យើងគួរតែទុកចិត្ត Jun-u ហើយនៅខាងគាត់។
Jun-u អ្នកមិនគួរចាកចេញបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយករង
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងទៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ព្រោះ​យើង​នៅ​មាន​ពេល​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន?
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិកំពុងមកដល់។
យើង​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ!
-វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- គាត់ល្ងង់ណាស់។
– ប៊ូ!
តើយើងបានចាកចេញទៅណា?
ទំព័រ 93 ។
នេះជាសម្ភារៈធ្វើបទបង្ហាញរបស់ក្រុមយើង។
តើអ្នកអាចរកមើលសៀវភៅសម្រាប់ជាឯកសារយោងបានទេ?
ខ្ញុំបានគូសសញ្ញាសម្រង់នៅខាងក្រោយ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។ បើ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
- ខ្ញុំចាកចេញ ---
ទោះបីជាអ្នកត្រូវចាកចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅក្នុងបញ្ជីក្រុមរបស់យើង។
អ្នកអាចទៅបណ្ណាល័យដើម្បីស្រាវជ្រាវ។
តើអ្នកដឹងថាបណ្ណាល័យនៅឯណាទេ?
អ្នក​មិន​ដក
​ស្លាក​ឈ្មោះ​នោះ​ចេញ​ទេ?
វាពិបាកក្នុងការដកចេញ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហេ។ បងប្អូនអាចបន្តទៅមុខបាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនមកទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមក
សាលារៀនរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសម្រេចចិត្តមិនមក។
អ្នក​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​មែន​ទេ?
លី តេ-ហូ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញឥឡូវនេះ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
-ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល?
សុំទោស។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ក្រុម 4
HOUSE-BIN, DA-HUIN, HOUSE-YE, JUN-U
បញ្ជីឯកសារយោង
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅកម្រិតទីបួន។
កម្រិតទីបួន? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
លិខិតសុំទោស, CHOE JUN-U
អ្នកពូកែគូរណាស់។
ខ្លាឃ្មុំនេះមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
តើអ្នកអាចឈរនៅទីនោះមួយវិនាទីបានទេ?
ហេតុអ្វី?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ហេ អ្នកថ្មី
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
អ្នក​មិន​អន់​ចិត្ត​នឹង​ការ​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ត្រឹមត្រូវ។ មើលចុះ?
សូមអរគុណ។
ចាំ! ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ជូ ជុនយូ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបញញឹម។
លាហើយ អ្នកថ្មី
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
បន្តធ្វើជាគ្មាននរណាម្នាក់។
ឈូ ជុន យូ
តើចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាមនុស្សខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពី
រឿងបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Jun-u បានលួចវា?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជឿដែរ
ប៉ុន្តែលោក Sang-hun បាននិយាយថាគាត់បានឃើញវា។
តើអ្នកចង់មានន័យថា Jo Sang-hun នៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
Jun-u តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​លោក​អូ។
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមានវគ្គបង្រៀន។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Jun-u ខ្ញុំមកយឺតហើយ។
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ma Hwi-yeong ។
បាទ?
Jun-u អ្នកឃើញ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទង្វើ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គឺ​អ្នក។
- អ្នកគឺជាអ្នកលួចវា។
- លួចស្អី?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​នាឡិកា​របស់​លោក សុន?
Jun-u កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ---
នៅថ្ងៃនោះ
នៅពេលអ្នកដើរតាមខ្ញុំចុះជណ្តើរ
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នាឡិកា
​នៅ​ក្នុង​ថង់​សំរាម ហើយ​យក​វា​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេ វីយ៉ុង!
អ្នកអៀន។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា?
អ្នក​ចោល​សំរាម។
"បំណែកនៃសំរាម"?
តើអ្នកមិនគួរហៅខ្លួនឯងថា?
អ្វី?
អា​អត់ពូជ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាសំរាមទេ?
Jun-u អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង។
វាត្រូវតែជាបុរសនោះ។ អ្នកដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នកខឹង។
ការជិះជាន់ទាំងអស់បានធ្វើឱ្យអ្នកងាក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​!
តើអ្នកមិនគួរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
ប៉ា? តើ​គាត់​រស់នៅ​កន្លែងណា?
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំទុក...
រត់ចេញ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ ទោះ
​អ្នក​ដទៃ​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ហើយស្រវឹង
មនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu