ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ជួរ។
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បង្កើន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​ខ្ញុំ
ជាជាង​បាត់​បង់​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
ហ៊ានធ្វើអីហ្នឹង...
ដល់​ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Jun-u ។
- ហេ Jun-u ។
ហេ ឈប់គាត់!
បញ្ឈប់ពួកគេ។
ហេ ជុន យូ ឈប់!
Jun-u មានរឿងអី? មិថុនា!
Jun-u ឈប់!
តើគាត់ពិតជាបាននិយាយទៅកាន់អ្នកមុនមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ Hwi-yeong នៅពេលនោះ?
អ្នកបាននិយាយថា Gi-tae គឺជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ Hwi-yeong?
ដោយសារតែអ្នកដែលគ្រប់គ្រង Gi-tae
គឺ Hwi-yeong ។
ហី-យ៉ុង?
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជា Hwi-yeong ធ្វើដូច្នេះ?
ហ៊វីយ៉ុង។ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ទៅពេទ្យទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វី Jun-u វាយអ្នកភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ទេ
Jun-u ប្រហែល​ជា
​មិន​មាន​ស្ថិរភាព​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំគិតថា អារម្មណ៍របស់គាត់ស្រាប់តែផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំ​យល់។
ចាំ​អ្នក​ដែល​មក​មុន​ទេ?
ដើម្បីគោរពរបស់ពួកគេ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​គាត់?
តើពួកគេនឹងនិយាយអ្វីទៅគាត់?
អូ គ្រូគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ
គឺមិនមានទេ។
- អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅ។
- អ្វី?
7 បាត់ការហៅ
HWI-YEONG
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាអាសន្ន។
អាផាតមិនបង្រៀនក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ដូច្នេះ អ្នកគ្រូខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
- ភ្លាមៗនោះ?
- ខ្ញុំមានមេរៀនមួយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្តអនុវត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Jun-u ចាំអីទៀត?
តោះនិយាយម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូល​វិញ។
មិថុនា-យូ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ Jun-u ។
បាទ។ គាត់ប្រហែលជាស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់គ្រួសារមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់មកដល់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hwi-yeong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jun-u នឹង
រួបរួមគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ចំឡែក​ណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
បេះដូងខ្ញុំឈឺបន្តិច។
ជុងហ៊ូ
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី...
តើខ្ញុំគួរធ្វើទេ?
Gi-tae តើអ្នកបានឱ្យលុយពួកគេទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ​នោះ​ទេ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បណ្ដេញ Jun-u ចេញ
​តាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ។
មិត្ត​របស់ Jun-u បាន​ស្លាប់។
បើ​មាន​អ្វី​ខុស
យើង​អាច​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា... ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
គាត់​បាន​ជួប​ឧប្បត្តិហេតុ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ពេល​ទៅ​ធ្វើការ
​បន្ទាប់​ពី​ឈប់​រៀន។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​បុរស​ទាំង​នោះ?
Hwi-yeong អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង
ទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ។
វាអាស្រ័យលើបញ្ហា។ តើខ្ញុំ--
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ដូច្នេះ - អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អញ្ចឹង!
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ទេ?
តើនាងដឹងពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
ដូច្នេះ - អ្នក។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។
Lee Gi-tae គឺជា Minion របស់ Ma Hwi-yeong ។
ដូច្នេះ - បាទ នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន...
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក Gi-tae ។
តើ So-ye ជាអ្វី?
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
នាង​ក៏​មិន​អើពើ​រាល់​សារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចុះ O-je?
តើ O-je របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់នៅហាង។
តើ Jun-u កាន់​យ៉ាង​ណា?
មិនល្អ​សោះ។
ពួកគេ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​តាំង​ពី​ក្មេង។
បុរស, គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Soo-bin ថ្ងៃនេះអ្នកចូលរៀន
ថ្នាក់លោក Son មែនទេ?
ស្នាក់នៅជាមួយ Hwi-yeong ។
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ សួរគាត់
លម្អិតអំពីរបៀបដែលគាត់កំពុងរៀបចំ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​នឹង​គាត់​។
- បាទ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ពិន្ទុតេស្តកម្រិតរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្នាក់លោក សឺន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ដឹង
​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ឬ​អត់​។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Ro-mi តើអ្នកពិតជាគិតថា
នេះជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- បាទ។
ខ្ចប់។
អ្នក​កំពុង​ឈប់​? ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីពិន្ទុតេស្តកម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំចូលចិត្តរៀនតែម្នាក់ឯង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននាំមិត្តម្នាក់ដែលចង់ជួបអ្នក។
រ៉ូខ្ញុំ
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Soo-bin គឺ Hwang Ro-mi។
ខ្ញុំក៏នៅជិត Hwi-yeong ដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើតេស្តកម្រិត។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំអ្នក
ចូលទៅក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យារបស់ Hwi-yeong ។
ពួកគេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ប្រឡង​កម្រិត​សម្រាប់​ថ្នាក់​នោះ​ទេ។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Soo-bin ចង់​ចូល​ថ្នាក់​លោក Son?
បាទ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក សុន
ហើយគាត់បាននិយាយថាយើងត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ទេ អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ Soo-bin។
Soo-bin តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Hwi-yeong មែនទេ?
- តើ Hwi-yeong នៅឯណា?
-តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហ៊វីយ៉ុង។
សូប៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ...
ចេញពីថ្នាក់។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកបានឆ្លងកាត់
បញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង...
មិន​អី​ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? និយាយ។
នៅពេលដែល Jun-u វាយអ្នកពីមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយគាត់មកវិញ?
ដល់​ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាអ្នកឱ្យគាត់
វាយអ្នកដោយចេតនា។
តើអ្នកណានឹងធ្វើវាដោយចេតនា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគេចពីគាត់បាន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក សុន។
អញ្ចឹង​មក​ថ្នាក់​ក្រោយ​វិញ​អត់?
ឃើញទេ?
ជំរាបសួរ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកមិនបានណាត់ជួប Yeong-bae ទេ។
តើអ្នកមានចិត្តអាណិតគាត់ទេ?
Yeong-bae ជានរណា?
Park Yeong-bae ។
អ្នកដឹងទេ ក្មេងដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់នៅទីនេះ។
អ្នកមានន័យថា Jun-u ។
Kiddo, បោះបង់ចោលគាត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងមានភាពស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានហៅ dibs លើ Yeong-bae រួចហើយ។
បោះបង់អ្នកណា?
វាមិនដូចនោះទេ ស្ត្រី
អ្វី? ស្ត្រី?
ហេ! ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៨!
ហ៊ាន។ អ្នក​មាន
​មិត្ត​ប្រុស​ស្អាត​បែប​នេះ។ កុំលោភលន់ពេក។
សូដាបន្ថែម។
មិនអីទេ គ្រាន់តែមួយនាទី។
បន្សំខ្លាំងពីរសូម។
អូ បន្សំខ្លាំង។
ប៉ា, បន្សំខ្លាំងពីរ។
-បាទ​លោក!
-យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ នេះជាសូដារបស់អ្នក។
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ!
-លាហើយ។
-សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
-ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ!
-លាហើយ។
អូ - គឺ។
ដា-ហ៊ិន។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ឬទទួលការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​មិត្ត​ប្រុស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ?
ថ្ងៃនេះពិតជារវល់ណាស់។
-សុំទោស។
-អូ​អ្នក!
- បាទ។
- បន្សំខ្លាំង។
- នេះឯងទៅ។
- ឪពុក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
WHO...
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ O-je គឺ Kwon Da-huin ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិត្តស្រី?
អូជេមានសង្សារហើយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាថ្ងៃទីបីរបស់យើងហើយ។
តើខ្ញុំគួរបម្រើវាឥឡូវនេះទេ?
បាទ នៅទីនោះ។
អូ - គឺ។
រីករាយ។
អ្នកផុក។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ថា
​មាន​សង្សារ?
នាងក៏ស្អាតណាស់។
នាងមិនមែនទេ។
-នាងមិនមែនអី?
- នាងមិនមែនទេ។
- សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
វិធីនោះសូម។
សួស្តី Jun-u ។ តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
គេ​ជា​នរណា?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Geon-hyeok មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Jun-u
ថាក្មេងក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំបង់លុយឱ្យអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ Jun-u នឹងមិនយល់ខុសទេ។
Jeong-hu មិនស្លាប់ដោយសារយើងទេ។
មែនហើយ គាត់ឈប់រៀន ហើយចាកចេញ...
ដោយសារតែយើងធ្វើបាបគាត់ ប៉ុន្តែ...
គាត់​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ពី​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនរួចទៅហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្លាប់​ដែរ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​សិស្ស​ពី​ថ្នាក់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​លុយ?
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនទេ។
Gi-tae សត្វតិរច្ឆាន។
យើង​សុំ​គាត់​ឲ្យ​លុយ​យើង
ហើយគាត់បានភ័យខ្លាចហើយបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស។
សូមធ្វើវា។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​មែន​ទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ Geon-hyeok ។
សូមអរគុណ។
-ពិតទេ?
- ត្រូវហើយ។
Geon-hyeok បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាគាត់នឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏បានជូនដំណឹងដល់សាលា។
ស្អែកជួបគ្នាទាំងអស់គ្នា
ស្តាប់រឿងទាំងមូល
ហើយដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថា Gi-tae ច្បាស់ជាមាន
ហេតុផលរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើវា។
កុំខឹងពេកកូន។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងគុណហើយមែនទេ?
ឃើញទេ? អ្វីៗដំណើរការ។
ជីវិត​មិន​យុត្តិធម៌​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
តោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យល់ព្រម។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ប្រសិន​បើ​មាន​បញ្ហា។
វាអាស្រ័យលើបញ្ហា។ តើខ្ញុំ--
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ?
ដូច្នេះ - បាទ សូមឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។ សូម?
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើពួកគេនិយាយថា
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេដើម្បីបណ្តេញអ្នកទេ?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Hwi-yeong បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុង
ស្វែងរកអ្នកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
ការពិតគឺ...
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ឈ្លោះគ្នា
ពេលលេងល្បែងជាមួយគ្នា
ហើយពួកគេបានចូលទៅក្នុងជម្លោះ។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេដើម្បីថែរក្សាវា។
ហ្គីតា។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ថា Hwi-yeong នឹង​ដោះ​ចេញ​ពី​ការ​នេះ,
ហើយថាអ្នកនឹងដួលរលំ
សម្រាប់រឿងទាំងមូល។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិតនៅថ្ងៃស្អែក
- ដែល Hwi-yeong បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
- គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
មិត្តខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកគ្របដណ្តប់សម្រាប់ Hwi-yeong,
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានខ្នងរបស់អ្នកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គាត់?
អញ្ចឹងគាត់នឹងជួយអ្នក
ឱ្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យល្អមែនទេ?
ហ្គីតា។
ធ្វើ​រឿង​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់។
មិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ម្តងបានទេ? សូម?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រុញ
​ម្តង​នេះ​ទេ?
Jun-u ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សូមមេត្តាយោគយល់
ហើយទុកវាចោលម្តង។
ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ខុស​គ្នា។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំ...
ពួកគេមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បាន។
សូម។
ហ្គីតា។
គ្មាន​ជីវិត​ណា​ដែល​«​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ»។
យើង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 18 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរ
និង​ខ្ញុំ។
និង Jeong-hu ។
ខ្ញុំមានជំនឿថាអ្នកមានមនសិការ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
ថាអ្នក និង Gi-tae នឹងចេញទៅក្រៅនោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ ...
អ្នកនិង Gi-tae បាននិយាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាប់អ្នកផ្សេងដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gi-tae ទេ។
ដូច​អ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
ខ្ញុំនឹងមិន...
គ្រាន់តែឈរដោយ។
កូនប្រុសអ្នកនៅផ្ទះ។
កូនប្រុស។
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តោះទៅពេទ្យ។
យើងត្រូវទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់។
-ប៉ាមិនទាន់នៅផ្ទះមែនទេ?
- អត់ទេ គាត់មកយឺតហើយ។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​គាត់​មក​យឺត។
តើនេះជាអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តោះទៅពេទ្យ។
ម៉ាក់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
LEE GI-TAE
Jun-u តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ជាការពិតណាស់ គាត់មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ផ្ទះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​សម្អាត។
ល្អមើលលើតុរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ទេ មិនអីទេ។
មិថុនា!
ខ្ញុំបានទិញពីរ។
ខ្ញុំបានបករបស់ខ្ញុំដូចនេះ។
- នេះឆ្ងាញ់។
- វាពិតជា។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទឹកខ្លះ។
ប៉ុន្តែយើងមានទឹក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Jun-u នឹងនៅទីនេះថ្ងៃនេះមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជានឹង។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ O-je ម្សិលមិញ។
- គាត់បានសួរថាតើ Gi-tae រស់នៅទីណា។
- ដា-ហ៊ិន។
អរុណ​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជា Jun-u សួរថាតើ Gi-tae រស់នៅទីណា?
ព្រះជាម្ចាស់។ អ្នកទើបនឹង
កើតមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាហួសពីការស្មានរបស់យើង។
ម៉េចក៏គាត់គិត
ចង់វាយ Hwi-yeong ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនខ្វល់ពី
ជីវិតសិក្សារបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន នោះ​ប្រាកដ​ណាស់​។
Pil-sang តើអ្នកឮរឿងនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទៅ​ការិយាល័យ​គ្រូ
​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីស្តាប់
នាយករងបានស្តីបន្ទោស Jun-u ។
"តើអ្នកអាចវាយ Hwi-yeong យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​បាន​ទៅ​កន្លែង​បុណ្យសព
​ដើម្បី​លួង​លោម​អ្នក។
- អ្នកលេងល្បែង ... "
- Pil-sang ។
- អ្វី?
- ស្ងាត់។
- នាងប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
- តើពិតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Hwi-yeong មិនមក
ថ្ងៃនេះ? តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
Gi-tae ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកមក
បន្ទប់ប្រឹក្សា។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Gi-tae ត្រូវបានកោះហៅ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Lee Gi-tae, Ma Hwi-yeong, Choe Jun-u ។
ត្រូវតែមានឧប្បត្តិហេតុធំមួយពាក់ព័ន្ធនឹង
អ្នកទាំងបីដែលយើងមិនដឹង។
ឧប្បត្តិហេតុ​ដែល​យើង​មិន​ដឹង ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច ?
ដោយសារតែ Gi-tae គឺជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Hwi-yeong ។
ទេ មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់គឺ Soo-bin ។
Pil-sang ចូរទៅអង្គុយចុះ។
Hwi-yeong
ពិត Jun-u វាយអ្នកមែនទេ?
- វាមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
- ហេ។ Pil-sang ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
Hwi-yeong តើវាពិតទេ?
តើអ្នកគិតថា Jun-u ជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
ស្ងាត់ហើយរៀន។
ជាការពិតណាស់ Jun-u គឺជាក្មេងទំនើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចហៅក្មេងទំនើងថា
ក្មេងទំនើង? នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Hwi-yeong គ្រាន់តែព្យាយាមលេងវាត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់​ក៏​មិន​ពូកែ​វាយ​ដែរ។
-Hwi-yeong។
-អូ​ទេ។
- ព្រះអើយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Jun-u ។
- បាទ។
- ម៉ាក់របស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីព្រឹកមិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
-យល់ព្រម។
លោក អូ អ្នក​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ
​របស់​ថ្នាក់​ទី​បី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនគួរចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះទេ។
រង់ចាំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបានរាយការណ៍មកអ្នកអំពីហេតុការណ៍នេះ,
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយជាមួយសិស្ស
មកពីវិទ្យាល័យ Byeongmun ។
ជាគ្រូជំនួយ។
បាទ ការងារល្អ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​នៃ​ថ្នាក់​ទី​បី
​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំជឿថា អ្នកគួរសម្អាត
កន្លែងរបស់គាត់មុនពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។ លាហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែលោក...
លោក លី?
វាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Geon-hyeok តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញ
នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Jun-u បានទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំបានលឺ Lee Gi-tae
បានឱ្យ Geon-hyeok និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់ជាលុយ។
អាច​សួរ​គាត់​ថា​ពិត​ទេ?
យើងបានឮ Lee Gi-tae បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Geon-hyeok?
ខ្ញុំមិនបានទទួលប្រាក់ទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ
​ដែល​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ល្បួង Jun-u
ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
ហើយបណ្តេញគាត់ចេញពីសាលា?
ទេ
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក...
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
-វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់​គឺ
សិស្សផ្ទេរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ។ អរគុណ Hwi-yeong។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបោះបង់អ្នកមែនទេ?
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ណាស់។
យល់ហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគឺជាមិត្តដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ឃើញទេ? អ្វីៗដំណើរការ។
ជីវិត​មិន​យុត្តិធម៌​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
តោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗឡើងវិញ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
-យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្តាប់ទៅដូចជាអស់សង្ឃឹម?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកអន់ជាងក្មេងៗទៅទៀត។
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូបង្រៀនទេ?
មនុស្សពេញវ័យ?
អ្នកគ្មានតម្លៃ...
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនទេ?
មិថុនា-យូ។
មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នកទើបតែស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត និងខឹងខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃ​នោះ,
អ្នកប្រាកដជាចង់បំបាត់
ភាពតានតឹងខ្លាំងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
ជាមធ្យោបាយការពារខ្លួន
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ពិបាកគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងណាស់
ដែលអាចនាំឱ្យមានការរំជើបរំជួល
នៃអំពើហិង្សា និងការឈ្លានពាន។
វាអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជឿថា
អាកប្បកិរិយាហឹង្សារបស់អ្នកកំណត់អ្នក។
ក្នុងវ័យជំទង់...
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្នកមានសំណាងណាស់
ដែលឪពុករបស់អ្នកមិនបានរកឃើញ។
រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទៀតទេ។ ធ្លាប់។
-តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
តើគាត់ចេញពី
បុគ្គលិកធម្មតាទៅជា CEO យ៉ាងដូចម្តេច?
ហ៊វីយ៉ុង។
-លោក។ អូ។
- ខ្ញុំបានឮពីរបៀបដែលកិច្ចប្រជុំបានទៅ។
Jun-u មានគំនិតខុស
អំពីអ្នក និង Gi-tae ។
បាទ។
គាត់ខុសមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រូវហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកនឹងកុហកទេ។
ហ៊វីយ៉ុង។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព
​តែ​ពី​ទស្សនៈ​របស់ Jun-u ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ចំពោះអ្វីដែល Jun-u កំពុងឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្នក
សូម្បីតែមួយរយៈពេលខ្លី។
វា​មិន​អី​ទេ។ Jun-u មានគុណវិបត្តិនៅទីនេះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​នៅ
​ខាង​អ្នក​ជួប​ការ​លំបាក។
វាអាចយល់បាន។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
"គុណវិបត្តិ។"
តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានសុំទោសអ្នក
ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ស្អាតណាស់មែនទេ? មិនថាអ្នកជា
គ្រូបង្រៀននៅផ្ទះ ឬគ្រាន់តែជាជំនួយការទេ
ការទទួលបន្ទុកថ្នាក់គឺពិបាកណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
-លោក។ អូ។
- លោកម្ចាស់ស្តាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនអាចនិយាយវាឥឡូវនេះបានទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ហេ។ ទេ អ្នក...
លោកអើយ!
ចាំ​បន្តិច។ ទេ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
លោក អូ. តោះ...
លោក អូ.
ស្អីហ្នឹង?
ជាមធ្យោបាយការពារខ្លួន។
Choe Jun-u ធ្វើ​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​កំហឹង?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គ្រូ​បាន​និយាយ?
យ៉ាងហោច វាជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងទាយ
។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេបានបន្តប្រើពាក្យធំបែបនេះ។
តើ Jun-u មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
តើគាត់មិនបានព្យាយាមវាយកម្ទេចអ្វីទេ?
គាត់មើលទៅទទេ។
ដូចជាគាត់មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់បានបោះបង់ចោលទាំងស្រុងទេ?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់​បាន​ចូល​ខាង
​គ្រូ​ខុស​ទាំង​ស្រុង។
O-je បាននិយាយថា Jun-u គឺជាក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
Gosh គាត់ត្រូវតែបោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំមិនអីទេកុំ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកនោះទេ។
មានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Hwi-yeong មែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកវាយគាត់
នៅរោងបុណ្យមែនទេ?
ខឹង​ខ្ញុំ​វាយ​ Hwi-yeong ទេ?
អ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច
ជួយបានច្រើនក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ជួយ
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អាណិត?
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តផ្ទេរ
និងបន្តមានបញ្ហា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាត់​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
វាមិនមែនចេញពីការអាណិតទេ។
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ
ក្មេងជំរកដូចអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់
​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកវាចេញឥឡូវនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​ខឹង ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Oh Han-gyeol លាឈប់ហើយ។
- អ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហេតុអ្វី?
-ពិតទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ឈប់។
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
Pil-sang តើអ្នកនឹងអង្គុយទេ?
ហ៊វីយ៉ុង។
តើលោកអូពិតជាបានលាលែងមែនឬ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
ហើយ​គ្រូ​ប្រចាំ​ផ្ទះ​របស់​យើង​បាន​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត
ហើយ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ។
វា​នឹង​មាន​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​យើង​ទទួល​បាន
​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​ថ្មី។
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះជំពូកណាដែលត្រូវ
ប្រឡងនៅលើសហគមន៍អនឡាញរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏នឹងបង្ហោះសេចក្តីសង្ខេប
នៃមុខវិជ្ជានីមួយៗផងដែរ ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវាបាន។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។
-អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបាន
ពិន្ទុល្អលើកនេះ
សេចក្តីសង្ខេបគឺត្រូវចែករំលែកតែ
ក្នុងថ្នាក់របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បើ​យើង​ចែក​វា​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ក្រៅ
​ថ្នាក់ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឈឺ​ចាប់។
- ត្រូវហើយ។
-Ro-mi តែងតែត្រឹមត្រូវ។
លោកអើយ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
លោក អូ.
- សូមបន្ត។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចនិយាយលា។
លោក អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មិន​អាច​នៅ
​រហូត​ដល់​គ្រូ​ផ្ទះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
- ចាំដល់ពេលហ្នឹង!
-ត្រូវហើយ!
-សូម​ស្នាក់នៅ!
-នៅ!
បុរសៗ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ចូរយើងកុំនិយាយអ្វីអំពីវា។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង លោក អូ។
សូមផ្តល់ពាក្យល្អ ៗ មួយចំនួនដល់ពួកយើង។
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
មិថុនា-យូ។ តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ តើខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាគ្រូរបស់យើងទៀតទេ។
មិថុនា-យូ។
អេ​លោក។
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញទេ?
ទាំងនេះមិនមែនជាពាក្យបែកគ្នាទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទើបតែនឹងឈប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្នក​ក៏​រីក​ចម្រើន​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហើយ...
ថ្ងៃនេះពិតជាពិបាករកការងារធ្វើណាស់។
លើសពីនេះ វាជាការងារដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
នោះ​ជា​ខ្លួន​ពិត​របស់​គាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​វា​ទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះផ្លូវការ
សម្រាប់ថ្នាក់ទី ៣ នៃថ្នាក់ទី ២
គឺខ្ញុំ Oh Han-gyeol។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
លោក អូ. តើ​អ្នក​ជា
​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​ពិត​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
ពីមុនខ្ញុំក្លែងក្លាយមែនទេ?
អបអរសាទរ!
បាទ! អស្ចារ្យមែន!
ថ្នាក់ទីបី, MR. គីម
អ្វី?
សួស្តី?
លោក អូ. លោក Oh Han-gyeol!
ឈប់។ ឈប់មួយនាទី។
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ឈប់។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដក​ដៃ​ចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំ
- បិទអ្វីៗទាំងអស់។
- ហេ។ ចាំ​បន្តិច។
សូមស្នាក់នៅ
រហូតដល់យើងទទួលបានសីតុណ្ហភាពដើម្បីបំពេញ។
គ្រូ​បង្រៀន​ថ្នាក់​ទី​បី
​កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ។
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
លោក អូ.
ធ្វើជាគ្រូជំនួយ
រហូតដល់យើងទទួលបានគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះថ្មី។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាគ្រូជំនួយទេ។
លោក អូ. សូម។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ
គ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
អស្ចារ្យមែន!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ រក្សាវាចុះ។
ហ៊វីយ៉ុង។ ហ្គីតា។
បាទ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្នែករបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
យល់ហើយមែនទេ?
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។ ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
មជ្ឈមណ្ឌល​ពិនិត្យ​មើល​ចំណាត់ថ្នាក់ ​យុវជន​សេអ៊ូល
មិថុនា-យូ។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក
ជាពិសេសជាមួយនឹងការប្រឡងដែលនឹងមកដល់។
ហ្គីតា។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តាំងពីជីវិតអ្នកមិនទាន់ខូច?
- តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
- អ្នកចៃដន្យណាស់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តោះ​ទៅ។
មិថុនា-យូ។
យើងមានពិធីបុណ្យសពដ៏ល្អសម្រាប់ Jeong-hu ។
នោះ ជុងហ៊ូ
មានអំណរគុណចំពោះអ្នក
សម្រាប់ញ៉ាំជាមួយគាត់នៅសាលា។
មិន​ថា​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង ឬ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ
វា​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់​សម្រាប់​ក្មេងៗ​ដូច​យើង។
ព្រោះគាត់ និងខ្ញុំធំឡើង
ដោយខ្លួនឯងណាស់។
ដោយសារតែពួកយើងបានរស់នៅអណ្តែតជុំវិញ
ទីនេះ ហើយនៅទីនោះដូចជាដុំធូលី។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Geon-hyeok ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិថុនា-យូ។
តើអ្នកបាននិយាយល្អទេ?
បាទ។
រីករាយដែលបានជួបគ្នាមែនទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​មុន​ទាំង
​អស់​រំភើប​ចិត្ត​។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វី? នោះហើយជាមន្តស្នេហ៍របស់អ្នក។
- អ្នកល្ងង់។
- អ្វី?
ស្តាប់។ ខ្ញុំមានគោលដៅថ្មីបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
ដែល Choe Jun-u ជឿជាក់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
កុំកុហកខ្ញុំ។
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំមិនទុកចិត្ត Oh Han-gyeol ទាល់តែសោះ"
កុំប៉ះសក់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះផងដែរ
ដែលអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នក punk បញ្ជាគ្រូរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
មិថុនា-យូ។
ឥឡូវបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ហើយសូមចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។ យល់ព្រម?
ទុក​ចោល​ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត
បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​រឿង​បែប​ហ្នឹង។
យល់ព្រម។
បេះដូង​អូន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​មែន​ទេ?
ទេ
អ្នកបានហែកឡើង។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ អ្នកបានហែកឡើង។
ខ្ញុំ​មិនបាន។
អ្នកមិនមែនទេ? ទេ?
ខ្ញុំបានលាងវា។ សូមអរគុណ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
-ទេ!
- មិន​អ៊ីចឹង​ទេ!
- ខ្ញុំស្បថ។
-ខ្ញុំ​នឹង...
- ទេ។
- កុំវាយគាត់!
ស្ងាត់ៗ!
- ទេ។
- តែម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អាណិត?
សូ-ប៊ីន
យូសូប៊ីន។
សុំទោស។
- ឱ្យខ្ញុំជួយ។
- ទេ មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានលេងបាល់បោះខ្លះ។
បុរស, នេះគឺជាសម្ភារៈអានបន្ថែម
សម្រាប់ការសិក្សាសង្គម។
យកសៀវភៅកត់ត្រាដោយខ្លួនឯង
ហើយយកមួយហើយហុចវាមកវិញ។
ដឹង​ថា​ការ​ប្រលង
​ជិត​ដល់​ហើយ​មែន​ទេ?
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រលង
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព តោះប្តូរកន្លែងអង្គុយ
ពិនិត្យសារជជែកជាក្រុមរបស់អ្នក។
ការរៀបចំកន្លែងអង្គុយថ្មីសម្រាប់ថ្នាក់ទី៣
មកនេះតើនេះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​ដាក់​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ដែល​មាន​កម្រិត​ទាប
​នៅ​ខាងក្រោយ​ថ្នាក់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​សមាជិក​ក្រុម​ដែល​សិក្សា
​នៅ​ជិត​គ្នា ដូច្នេះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ៊ីចឹង។
នោះជារឿងដូចគ្នា។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា
​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ដឹងថាវាមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណា។
គាត់និយាយត្រូវ។ ថ្នាក់របស់យើងបានប្រសើរឡើង
ច្រើននៅពេលនោះ។
អញ្ចឹងតោះប្តូរកន្លែងអង្គុយ។
Hwi-yeong តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ថ្នាក់របស់យើងបានបោះឆ្នោតនៅដើមឆមាសនេះ។
ដើម្បីធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទាក់ទងនឹងការរៀបចំកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសហការ។
បាទ​លោក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របនឹងការផ្លាស់ប្តូរកៅអីទេ?
Soo-bin ខ្ញុំ Chan-yeol
ហើយគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់បានប្រឆាំងនឹងវា
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទទួលបាន
សំឡេងភាគច្រើន។
បើយើងរៀបចំកន្លែងអង្គុយបែបនេះ
ពួកយើងអាចជួយគ្នាសិក្សា
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ល្អ
​ទាំង​អស់​បាន​យល់​ព្រម។
វាដល់ពេលសម្រាប់ការប្រកាសថ្ងៃបញ្ចប់
។ តោះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកៅអីរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីពាក់កណ្តាលអាណត្តិនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរកៅអី។
ដោយមិនបានពិភាក្សាជាមួយ
គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក? ដែលជាខ្ញុំ។
យើងតែងតែផ្លាស់ប្តូរកៅអីដោយសេរីដូចនេះ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​គំរូ​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំថាថ្ងៃនេះយើងមាន
ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសបន្ថែមមែនទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមនៅក្នុង 20 នាទី
នៅក្នុងថ្នាក់រៀននេះ។
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចចូលរៀន
ថ្នាក់បន្ថែមបានទេ។
យើងមានវគ្គសិក្សាជាក្រុម។
អ្នកនឹងមិនចូលថ្នាក់
ដោយសារតែក្រុមសិក្សារបស់អ្នក?
ព្រោះមិនមែនជាថ្នាក់ធម្មតាទេ។
អូ វាមិនមែនជាថ្នាក់ធម្មតាទេ?
ចុះ​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ចង់
​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​បន្ថែម?
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមដែរទេ?
ទេ យើងនឹងសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
ពួកយើងផងដែរ។
ដាក់ដៃ​ចុះ។
លោកម្ចាស់ យើងនឹងស្នាក់នៅ
សម្រាប់ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសបន្ថែម។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​សម្រាប់​វា​ផង​ដែរ​។
យល់ព្រម។
មិថុនា យូ...
ខ្ញុំគិតថា Jun-u ពិតជាបោះបង់
ការសិក្សាមែនទេ?
លោក អូ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់តម្លៃនេះដល់អ្នកបានទេ។
វាជាបញ្ហានៃថ្នាក់របស់យើង។
"ទិន្នផល"?
តើអ្នកមកសាលារៀន
ដើម្បីផ្តល់វត្ថុឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើវាមានន័យថាអ្នកបានយល់ព្រម
ដោយទទួលយកមនុស្សគួរឱ្យអាណិតដូចជាខ្ញុំ
ជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក?
បើខ្ញុំជេរអ្នកយ៉ាងនេះ
វានឹងដូចជាការទទួលស្គាល់ថា
អត្មារបស់ខ្ញុំបានបុកបាតថ្ម។
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ
។
ហើយត្រូវប្រាកដថាវគ្គក្រុមសិក្សារបស់អ្នក
មិនជាន់គ្នាជាមួយថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
យល់ទេ?
ព្រះពុទ្ធអើយ!
ជីដូន...
ខ្ញុំគួរតែជឿលើសាសនាមួយ។
លោក អូ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកសិស្សមួយចំនួន
ដើម្បីតាមដានគាត់?
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមសិក្សានេះដែរ។
អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែនៅកម្រិតជាក់លាក់មួយ
ដើម្បីចូលរួមក្រុមនេះ។
អូ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅពេលក្រោយមួយទល់មួយ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ Jun-u ។
កម្រិតជាក់លាក់មួយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលនោះ។
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
អ្នកអាចអង្គុយនៅខាងមុខបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ជួបគ្នា Jun-u
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្វី?
រវល់រៀនម្នាក់ឯងមែនទេ?
ដើម្បីបន្តនៅកំពូលនៃឆ្នាំរបស់យើង?
នោះហើយជា...
-Hwi-yeong តែងតែបែបនេះ។
ទ្រង់​ជួយ​យើង និង​ជួយ​យើង។
គាត់ចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាប្រែជាល្អ។
វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ gerunds
និងអ្នកចូលរួមបច្ចុប្បន្ន
អាចត្រូវបានសម្គាល់
ដោយកិរិយាស័ព្ទបូក "ing" ...
- ជំរាបសួរ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Soo-bin បានទេ?
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- សូប៊ីន។
- ម៉ាក់ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
សូមបន្តជាមួយថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលថ្នាក់។
តើ​អ្នក
ឈប់​ថ្នាក់​លោក សន ?
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
យូសូប៊ីន។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
ដឹងអត់ថា
ខ្ញុំថើបម៉ាក់ Hwi-yeong ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំធ្វើ
ដូចអ្នកបំរើនៅជុំវិញនាងទេឬ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឈប់​រៀន
​ដោយ​មិន​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី... ហេតុអ្វី?
ម៉េច​ក៏​លោត​ភ្លាម​ៗ
​បែប​ហ្នឹង? វាជាការអាម៉ាស់។
អាម៉ាស់? ខ្មាស់គេទេ?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​ខ្មាស​គេ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ការ​ជួប​ជុំ​អតីត​និស្សិត​របស់​ខ្ញុំ។
កូនៗរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចូលរៀននៅ
វិទ្យាល័យ វិទ្យាសាស្ត្រឯកជន និងភាសាបរទេស។
ឬពួកគេស្ថិតនៅកំពូលនៃឆ្នាំរបស់ពួកគេ
នៅវិទ្យាល័យធម្មតា យ៉ាងហោចណាស់។
ពួកគេមិនមានបញ្ហាក្នុងការចូលទៅក្នុង SNU ទេ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​សេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានរៀបការដើម្បីចូលរួម
ការជួបជុំអតីតនិស្សិតទេ?
កើតមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់អួតអ្នកដទៃ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ
​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ទៅយកកូនឆ្លាត
ដែលរៀនពូកែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាជ្ញ​? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
បន្ត​ទៀត។ និយាយ​ទៀត​ហើយ​បង​អើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៅ SNU ទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​នាំ
​គ្រូ​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​ជាង​លោក​សឺន​ទៅ​ទៀត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ទៅសាកលវិទ្យាល័យណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនេះច្បាស់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលមិនឆ្លាត
ហើយរៀនចប់ពី SNU ដូចអ្នកមើល?
ទៅ។ ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរ​ទៅ​រស់​នៅ​ដូច​ដែល​អ្នក​ចង់​ឥឡូវ​នេះ។
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកូនស្រីដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកូនស្រីដូចអ្នកទេ។ ទៅ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ?
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅដូចដែលខ្ញុំសូម។
ហេ ត្រលប់មកទីនេះ។
យូសូប៊ីន។ ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
ហេ Yoo Soo-bin ។ មកវិញហើយ!
ហេ!
ដូច្នេះ​តើ ​ការ​ចូលរួម​បច្ចុប្បន្ន ​មាន​តួនាទី​អ្វី ?
- Moon Chan-yeol?
-បាទ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ...
សូប៊ីន។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក អូ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចេញពីថ្នាក់លឿនបានទេ?
- សូប៊ីន។
- អញ្ចឹង...
យល់ព្រម។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ត្រឹមត្រូវ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
សូប៊ីន។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយជាធម្មតា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកមុន។
ខ្ញុំមិនមែនចង់លួចស្តាប់ទេ ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានរងទុក្ខនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ ...
- តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
និយាយ​អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសុំទោស?
ទើបតែ ពេលនេះ ខ្ញុំបានព្យាយាម...
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ Hwi-yeong ទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក?
អាណិតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកជា​អ្វី...
នឹងធ្វើឥឡូវនេះ?
ហេ! មិថុនា!
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
សូប៊ីន។ ធ្ងន់ធ្ងរ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
Soo-bin នៅកន្លែងរបស់ Chan-yeol ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​រឿង​មួយ​ចំនួន
​អំពី​កុមារ​ថ្នាក់​ទី​បី។
ថ្ងៃនោះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ក៏ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីរបីដងដែរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hwi-yeong
មិនទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាបញ្ហាដែលអ្នកមាន។
ច្រណែន។ ការថប់បារម្ភ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាណិត
ដល់អ្នកដែលអ្នកបានមើលងាយ។
- សូប៊ីន។ អូ​ទេ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu