ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាមីលគីវ៉េ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់ដែលបានមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីងូតទឹកហើយមែនទេ?
បាទ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឃើញរឿងនេះ។
Jun-u ផ្ញើមកខ្ញុំពីមុនមក។
បញ្ជូនបន្តសារពី HWI-YEONG
Soo-bin គឺជាមនុស្ស
សំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញពីអ្នក។
សូប៊ីន។
មាន​អ្វី​ខុស?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកផ្ទះឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក? តោះ​ទៅ។
អ្នក​គួរតែ...
បញ្ចប់ការមើលភាពយន្ត។ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការមើលវាដោយគ្មានអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះប្រញាប់ឡើង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ថាតើអត្ថបទដែលអ្នកផ្ញើ
Hwi-yeong ពិតឬអត់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្តអ្នក ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ? អ្នកកំពុងឆេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកកំពុងគ្រុនក្តៅ។
តើអ្នកមានថ្នាំនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Soo-bin ចាំ។ រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
ឱសថស្ថាន
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងគ្រុនក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Soo-bin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំគាត់?
គ្រាន់តែទៅ។
ទៅ។
វាអាចជាការឈឺក្រពះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទិញ​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​វា​ដែរ។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ដឹង​ទេ​
ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ទេ នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកផ្ទះ។
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ឆាប់ប្រសើរឡើង។
អូ Hwi-yeong ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Soo-bin បានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
ម៉ាក់។
អូតើអ្នកទាំងពីរកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
គាត់បានដឹក Soo-bin មកទីនេះ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឱ្យ​ផ្ទេរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
គឺ...
សារនោះពិត?
មិថុនា យូ...
ត្រូវតែមានការខឹងសម្បារ
នឹងខ្ញុំ។
គាត់គិតថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់រឿងទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងកន្លងមក។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- អ្វី?
ហ៊វីយ៉ុង,
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
Hwi-yeong សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​នៅ​រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ Gi-tae និងក្មេងៗផ្សេងទៀតដឹងហើយឬនៅ?
ហើយកុំប្រាប់ Jun-u
ដែលខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់?
ទេ
ព្រោះ​វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អំណោយ​ដល់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​យក​នាង​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ពេលស្អប់ខ្លួនឯងធ្វើអ្វី?
នៅពេលអ្នកខឹងខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លួនឯង?
ព្រោះខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Soo-bin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
អូ - គឺ។
តើវាមិនក្តៅទេនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែមកផ្ទះបែបនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ម្តាយរបស់នាងបានប្រាប់នាងឱ្យមកផ្ទះ។
- តើអ្នកប្រាកដថាវាជាការពិតទេ?
- អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ Jun-u
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់អ្វី
ហើយ​ធ្វើ​សក់​របស់​អ្នក​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានចប់ភាពយន្តទេ?
យើងបានចាកចេញនៅកណ្តាល។
- អ្វី?
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកណាម្នាក់ខ្លាំងបែបនេះទេ។
តើនេះជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះវាពិតជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
Gosh, នេះគួរតែត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្នេហ៍​ដំបូង។
មិនល្អទេ Jun-u?
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងអណ្តែតមែនទេ?
នៅលើពពក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ផ្នែកដែលមានអារម្មណ៍ល្អគឺ
តូចនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
នៅសល់មានអារម្មណ៍ខ្លះ ...
ធ្ងន់និងឆ្គង។
រញ៉េរញ៉ៃ...
និងការយល់ច្រឡំ។
អ្នកមិនអាចឈប់គិតថា
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា សូម្បីតែសំឡេងដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ក៏អាចរំខាននាងដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើត្រូវ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើខុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានសំណាង
អ្នកអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
"ទៅវិញទៅមក"?
សួស្តី ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ឥឡូវ​នេះ។
អគារ B, បន្ទប់ 1901.
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
សុង-ហ៊ុយ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
បាទ។ ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំនៅ Yangjae-dong
នៅតែត្រូវបានកាន់កាប់។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទី។ Soo-bin នឹង
ត្រូវបានបង្រៀននៅក្នុងអគារនេះ។
ពិតទេ? តើនាងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
តើនាងនៅទីនេះដែរទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ សំណាងល្អ។
រង់ចាំ, Song-hui ។
Song-hui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទៅ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
មួយវិនាទី។
Song-hui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
គ្រាន់តែទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ហ្គោស។
-តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។ ហ៊ាន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងឈឺណាស់មែនទេ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូរបស់អ្នក ហើយដួល។
តើអ្នកដួលដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏ត្រូវ
រកគ្រូថ្មី?
វាមិនដូចគ្រូរុញខ្ញុំទេ។
ចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងគេង។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ខ្ញុំបានទៅរោងកុន។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
តើពោតលីងញ៉ាំធំពេកទេ?
តើវាជាសូដាមែនទេ?
ខ្ញុំក៏រកមិនឃើញកៅអីរបស់យើងដែរ។
នៅពេលដែលយើងចាកចេញ ...
អ្នកល្ងង់ពេក Jun-u
ម៉ាក់ កូនគេងហើយឬនៅ?
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កក់​ទឹកដោះគោ​ឲ្យ​អ្នក។
ទុកវានៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដៃខ្ញុំឈឺខ្លាំង នោះហើយជាមូលហេតុ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស្ចារ្យ​ពេក​នោះ​ជា​ទាំង​អស់​។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ។
បន្ទាប់មកចូលគេង។
បន្តិច។
កុំឈឺ។
វាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
អ្នកមិនអាចសិក្សាបានទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកផងដែរ។ កុំឈឺ។
ហេ សូប៊ីន។
តើកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់យើងពេញមួយចុងសប្តាហ៍។
វាច្បាស់ជាល្អណាស់
ដែលអ្នកភ្លេចយើងទាំងអស់។
ម្សិលមិញក៏ជួបដែរមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានចេញពីវាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់យើង។
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហើយ​យើង​បាន​ចាកចេញ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ភាពយន្ត
​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
អ្វី?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគឺបែបនេះមែនទេ?
តើព្យុះកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយឬនៅ?
នោះមិនមែនទេ។
អូ - គឺ។
អូ!
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានទៅចម្ការរបស់យាយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំផងដែរ។
សួស្តី
ហេ។ សួស្តី
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេជួយអ្នករៀបចំ
កម្មវិធីរបស់អ្នក និងការសម្ភាសន៍សម្រាប់ SNU ។
តើ Ro-mi មួយណាដែល
ខំប្រឹងខ្លាំងនៅពេលនេះ?
តោះ​ទៅ។
ដា-ហ៊ិន។
សុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កុំខឹង។ សូម?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​យក​របស់​នេះ
​ពី​ចម្ការ​របស់​លោក​យាយ​ទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែខឹងនឹងអ្នក។
សុំទោស។
ដូច្នេះកុំខឹងអី?
-សូម?
-យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្ថិត
ក្នុងលំដាប់កំពូលក្នុងគ្រប់មុខវិជ្ជា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឈាន​ដល់​ថ្នាក់​កំពូល
​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​លើក​ក្រោយ។
នោះនឹងធ្វើ។
មែនទេ?
Ro-mi ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ទៅកាន់ក្រុមបង្រៀនមួយផ្សេងទៀតនៅពេលនោះ។
ស្គាល់ Park Si-hyeon
នៅ Class Two ទេ?
- គាត់ចូលរួមក្រុមត្រៀម SNU
--- ទេ។ ខ្ញុំចង់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ក្រុមរបស់អ្នកត្រូវបានធានាដើម្បីចូលទៅក្នុង SNU ។
រ៉ូខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសួរថា ពេលណាអ្នកនឹងដាក់
ប្រាក់កម្រៃសេវាពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ស្នើ​សុំ​វា​ផង​ដែរ​។
បាទ។ ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកនាង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឃើញ Soo-bin
នៅរោងកុន។
នាងបាននៅទីនោះជាមួយ Jun-u កាលពីថ្ងៃសៅរ៍។
ម៉ាក់
សួស្ដី​ម៉ាក់។
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
Hwi-yeong
តើអ្នកទៅជំរុំវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
- សូមអរគុណ។
-យល់ព្រម។
បុរស ទាំងនេះគឺជាទម្រង់ពាក្យសុំ
សម្រាប់ជំរុំវិទ្យាសាស្ត្រ។
បំពេញវា ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
លឺថាចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​ថ្នាក់​វាយ​តម្លៃ​ការ​អនុវត្ត ​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់ Hwi-yeong
មិនមែនជាពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះទេ?
មែនហើយ រឿងនេះគឺ ចំណែកឯ Hwi-yeong
បានធ្វើបទបង្ហាញដ៏ល្អមួយ,
គាត់ខ្វះ
ផ្នែកសហការ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់ធ្វើបានល្អ
ជាងក្មេងដទៃទៀត
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលដែលខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
គាត់មិនដែលទទួលបាន
អ្វីក្រៅពីពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
មើលចុះលោកស្រី។ ដោយ​សារ​តែ
Hwi-yeong ទទួលបាន
ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
មិនមែនមានន័យថាការវាយតម្លៃទាំងអស់
ត្រូវតែធ្វើតាមគំរូនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​សមរម្យ​ទេ
​ក្នុង​ការ​និយាយ​អំពី​គំរូ​ឥឡូវ​នេះ?
មើល។ Hwi-yeong មិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ថ្នាក់​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​កាត់
​ដោយ​គ្រូ​ដូច​ជា​អ្នក​តាម​ចិត្ត។
តើគ្រូផ្សេងទៀតមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាត់​វា​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​គិត
​យូរ​ហើយ​ពិបាក​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ
និងវាយតម្លៃថ្នាក់របស់កុមារ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​គឺ​អន់​ចិត្ត​បន្តិច។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំនឹងពិភាក្សា
ជាមួយឪពុករបស់ Hwi-yeong ។
អរគុណអ្នកដែលបានចំណាយពេលសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មកទៀតហើយ លោក អូ!
មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​ការ​ជួប​នឹង
​ភ្នែក។ អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អត់ទោស។ ម៉ាក់?
- ម៉ាក់។ តើវាដំណើរការល្អទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
តើខ្ញុំមាន
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ថាខ្ញុំចូលចិត្ត Jun-u ទេ?
តើអ្នកអាចមើលកុនជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
Jun-u បានសួរខ្ញុំជាមុន។
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើ។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​កុន​ជាមួយ​គាត់?
យើង​អាច​មើល​កុន
​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា
Jun-u របស់មនុស្សទាំងអស់?
រ៉ូខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា Jun-u បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
ថាគាត់ចង់នៅជាមិត្តជាមួយអ្នក។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់អ្នកថា?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​យ៉ាង​ណា
​ក៏​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ថា​?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តគាត់។
ទោះ​បី​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ក៏
​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ដែរ។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចគ្រប់គ្រង
អារម្មណ៍របស់អ្នកបានគ្រប់ពេលនោះទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​នៅ​ហាង​កាហ្វេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិតជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹក​ពេលវេលា​ត្រឹមត្រូវ​។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក​លេស?
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នក "ធ្លាប់" ចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្នកមិនទៀតទេ?
អ្នកលែងចូលចិត្តគាត់ទៀតហើយមែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
អ្នកមិនចូលចិត្ត Jun-u ទេឥឡូវនេះ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
រ៉ូខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់
​យំ​អំពី​វា​មក​កាន់​ខ្ញុំ​។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Jun-u ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ណា? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិថុនា-យូ។ អ្នកយឺតហើយ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំអាណិត Pil-sang ណាស់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះដំណោះស្រាយគឺ
កន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅជាមួយគ្នា។
វាអាចជាទីក្រុងឬភូមិ។
លំនាំនៃការតាំងទីលំនៅ គឺជា
គំរូមួយដែលទីក្រុង និងភូមិ
ត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
និងទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមកជាទៀងទាត់
នៅក្នុងការតាំងទីលំនៅ។
តំបន់កណ្តាលគឺជាកន្លែង
ដែលផ្តល់ទំនិញ និងសេវាកម្ម
ទៅតំបន់ជុំវិញ,
និងតំបន់ដែលទទួលទំនិញ និង
សេវាកម្មពីតំបន់កណ្តាល
-គេហៅថាតំបន់ជុំវិញ...
-អញ្ចឹង - មានអីខុស?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ចាត់ទុកជាតំបន់កណ្តាល។
ទំហំគ្របដណ្តប់អតិបរមា
ដែលគ្របដណ្តប់ដោយតំបន់នោះ។
ត្រូវតែធំជាង
ចំនួនអប្បបរមានៃតម្រូវការ។
យោងតាមមុខងារនៃ
តំបន់កណ្តាល។
វាត្រូវបានបែងចែកទៅជាផ្នែក។
វាអាចត្រូវបានបែងចែកទៅជា
តំបន់កណ្តាលខ្ពស់និងទាប។
អ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Jun-u ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលខាងក្រោម អ្នកអាចមើលឃើញរាងប្រាំមួយ។
នោះគេហៅថាទ្រឹស្តីតំបន់កណ្តាល។
តំបន់កណ្តាលជាច្រើនត្រូវបាន
ប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងចន្លោះជាក់លាក់មួយ
ហើយ​តំបន់​ខ្លះ​ជាន់
​គ្នា​ហើយ​បង្ក​ជា​បញ្ហា...
Pil-sang ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
ដែល Ro-mi ចូលចិត្ត Jun-u ។
អ្វី? Choe Jun-u អ្នកនិយាយលេង។
Yoo Pil-sang ។ ទៅឈរនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងមានភ្លៀង។
មក​ទីនេះ។ អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
Pil-sang ។
ហេ។
ហេ!
ហ៊ាន ខ្ញុំ​ហើរ​ដូច​មេអំបៅ
ហើយ​ស្ទុះ​ដូច​ឃ្មុំ។
- គ្រាន់តែដើរដោយចៃដន្យ។
- ហេ!
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ?
Gi-tae អ្នក...
អ្នកមិនគួរដើរលេងជាមួយ Hwi-yeong ទេ។
តើអ្នកជាមេដោះរបស់គាត់ឬអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​បួស​?
- អ្នក​កំពុង​តែ​រឹងរូស​បន្តិច​ហើយ So-ye ។
- អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់គាត់។
រាល់ពេលដែលគាត់ហៅ
អ្នករត់ទៅរកគាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកជួយគាត់គ្រប់រឿងក្នុងថ្នាក់
ហើយតែងតែបារម្ភពីគាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូលចិត្ត
​ហេតុការណ៍​នោះ​ជាមួយ Jun-u ដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ?
-ខ្ញុំគ្មានជម្រើស---
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នកអាចចូល
សកលវិទ្យាល័យដ៏ល្អមួយ ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងជាមួយ Hwi-yeong។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់វា។
នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ស្អប់​សង្សារ​ខ្ញុំ​ដែល​គេ
​ធ្វើ​ដូច​គេ​ជេរ...
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំមិនល្អទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
មេរៀនឯកជនថ្លៃៗបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមសិក្សាដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើ Hwi-yeong មិនអនុញ្ញាត្តិឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរលេងជាមួយ Hwi-yeong។
ខ្ញុំសុំទោស So-ye ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​សូម​ទោស, ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា...
ធ្វើជម្រើសរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឬអ្នកបំរើរបស់ Hwi-yeong ។
អូយ ហេតុអ្វីអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វង្វេង​ផ្លូវ។
សូមអញ្ជើញមក។
- កុំទៅ។
- កុំ​ងាក​មើល​ក្រោយ​និង​ផ្លាស់ទី​។
កុំទៅ។
សាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងគូរមិត្តរបស់អ្នក។
គូរអ្នកដែលអង្គុយ
នៅពីមុខអ្នក។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមានដៃគូហើយមែនទេ?
- បាទ។
គូរគ្រោងសំខាន់ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកគូរភ្នែក ច្រមុះ
និងបបូរមាត់លម្អិត។
មក​មើល​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញពន្លឺ និងម្លប់
នៅពេលអ្នកកំពុងគូរ។
ផ្នែកដែលលាតសន្ធឹងនិងមិន។
មើលមុខមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកឱ្យជិត
ហើយបន្ថែមស្រមោលមួយចំនួន។
ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅកាន់តែជិត,
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​ផ្នែក​មួយ​ណា​ត្រូវ​ការ​ការ​ដាក់​ស្រមោល​បន្ថែម​ទៀត។
ហេ បែរ​មុខ​មក​បែប​នេះ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនាង Lee Yeon-u...
អ្នកស្រី Yoon Song-hui?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានទៅកន្លែងធ្វើការជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺដៃ។
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
វានៅតែមើលទៅហើម។
ហើយ​អ្នក​ផ្ទះ​យើង​ក៏
​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​មក​ជួយ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​កិច្ចការ​ផ្ទះ និង​របស់​របរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង
កំពុងជួសជុល
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោង
ធ្វើរហូតដល់ការជួសជុលរួចរាល់។
រយៈពេលនៃការងារនេះគឺ
ត្រឹមត្រូវ និងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅតែ វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអតិថិជនមកជួប។
- សូមអភ័យទោស។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ ហើយបញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះ។
-យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
តើពួកគេបានដកការប្រាក់
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់នេះមិនឆ្លើយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកឡានរបស់អ្នកដែរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយក្រុមហ៊ុន blockchain ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យសេចក្តីព្រាងការរចនា។
ហេតុអ្វី UI អាក្រក់ម្ល៉េះ?
អ្នកណាខ្លះចង់ប្រើវា?
កិច្ច​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ
​គ្រាន់​តែ​រៀប​រាប់​ពី​ផែន​ការ​របស់​យើង។
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវការរចនាថ្មីក្នុងពេលនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
សូមអរគុណ។
- យើងពិតជាលឿនដប់នាទី។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចតឡានហើយចាកចេញ។
-យល់ព្រម។
-ត្រឹមត្រូវ។
- សូមអរគុណ។
-គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។
កូន​របស់​យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រជុំរបស់អ្នក។
លាហើយ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្យល់គឺក្តៅណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាសើមពេក។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹកនាំការសិក្សាមានច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកបានបញ្ចប់វាលឿនណាស់។
So-ye និង Ro-mi នៅឯណា?
So-ye គឺនៅថ្នាក់រាំ ហើយ Ro-mi
ច្បាស់ជាមិនចង់ដើរលេង
ជាមួយយើងទៀតទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​អ្នក​មិន​សួរ​នាង?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ នាងរំខាន។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
សូប៊ីន។
យើងប្រញាប់បន្តិច។
ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
យើងនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
មក​ពី​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាកចេញ
​ពេល​ឃើញ​ម៉ាក់​ឯង?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​គិត​ច្រើន
ហើយវាហាក់ដូចជាទំនងបំផុត។
ជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
នោះមិនមែនទេ។
ពេល​បាន​ជួប​ម៉ាក់​ឯង
​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​លើក​មុន
នាងហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
ចូលចិត្តខ្ញុំពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជៀសវាងនាងនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែរំខានអ្នក។
លើកក្រោយ
មិនថាម៉ាក់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងដោយទំនុកចិត្ត
- និង...
- នោះមិនមែនជាវាទេ តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេល
ចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ភ្លាមៗ
ក្នុងអំឡុងពេលភាពយន្ត?
កំឡុងពេលភាពយន្ត។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើវាពិតទេ?
តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
ប្រើខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក វាជាកំហុសរបស់ភាពយន្ត។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
ពេលណាក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ម៉ាក់។
- ហេ។
- តើអ្នកមកនៅពេលណា?
មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
សម្រាប់ពេលនេះ។
ភោជនីយដ្ឋានកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
-ពិតទេ?
- បាទ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
រឿងនេះមិនកើតឡើងច្រើនទេ។
អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
ខ្ញុំកំពុងតម្រៀបតាមវត្ថុចាស់ៗមួយចំនួន។
Gosh ខ្ញុំពិតជាគួរបោះចោល
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសម្រេចចិត្ត
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីបញ្ចប់
និយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាប់នឹងពួកគេ។
អ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ
​ពួកគេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​មែនទែន​លើក​នេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
វានៅទីនេះគ្រប់ពេល?
ចិត្តល្អ សឹងមិនជឿ!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​អាវ​នេះ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​អាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
នៅជាមួយប៉ា?
បាទ។
សម្លៀកបំពាក់នៅតែដដែល
ហើយមានតែខ្ញុំទេដែលផ្លាស់ប្តូរ។
តើនេះបញ្ចុះតម្លៃ 30 ភាគរយទេ?
ប៉ុន្តែវានៅតែថ្លៃ។
ហ្គោស។
តើអ្នកជាលោក Oh Han-gyeol មែនទេ?
បាទ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អត់ទោស។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សុំទោស...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
លោក អូ ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
- ចូលមក។
- យល់ព្រម។
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។
-យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ផាក អ្នកចាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំបែកញើសនៅទីនេះទេ?
នេះ...
មិនដែលកើតឡើងទេ។
លោក អូ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្លូត​ត្រង់
​ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា?
ទេ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ប៉ុន្តែ...
នេះ​មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ
​ស្លូត​ត្រង់​ឬ​អត់។
អ្នក​មិន​បាន​ជួយ Hwi-yeong ទាល់​តែ​សោះ
ដោយ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
Hwi-yeong ធ្វើបានល្អណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ហើយ​រង់ចាំ...
លោក អូ.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ
​រឿង​ធំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យរឿងរលូន?
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​លោក គីម ដែល
​ជា​គ្រូ​ផ្ទះ​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះដែរទេ?
ខ្ញុំ​មាន
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំគិតថានេះជា
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបន្តទូរស័ព្ទទៅលោកគីម
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជីកអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក គឹម សុខ?
លោក អូ. ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​តែ​មួយ​គត់
​ដើម្បី​សុំ​ពី​អ្នក​។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ Hwi-yeong ចូល
សកលវិទ្យាល័យជាតិ Seoul មិនអាចទេ...
សុំនៅស្ងៀមបានទេ?
អារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចនៃយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
អាចបំផ្លាញអនាគតរបស់ Hwi-yeong របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ស្រមៃដែរ។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
លោកអូ? អ្នកយល់
ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបានមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កួត។
តើនាងយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
សូមទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកនេះមានក្លិនស្អុយ។
តើខ្ញុំអាចបរាជ័យម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ? វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វា​ឯកោ​បន្តិច
- នៅពេលយើងផឹកជាមួយគ្នា។
- បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ចង់បានខ្ញុំ...
តែងតែជាមនុស្សទៀងត្រង់...
ជាមនុស្សទៀងត្រង់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា។
ម៉ាក់...
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ជនបទ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។ ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
កុំយំ។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
- ទេខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់។
- ទេ។
គួរអោយខ្លាចណាស់ម៉ាក់...
-លោក។ អូ៎ សុខសប្បាយទេ?
-បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ខ្ញុំបានហៅឡានតាក់ស៊ី។ ចាំ​បន្តិច។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ទេ។
- ចាំបន្តិចបានទេ?
-យល់ព្រម។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
នៅទីនោះគាត់។ លោក អូ កាប៊ីនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- នៅទីនេះ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
-ទេ​ទេ។
-ខ្ញុំ​គឺ...
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ទៅមុន។
-ចូល។ -
យល់ព្រម។
តើអ្នករស់នៅទីណាម្តងទៀត?
ផ្ទះល្វែង Deullae នៅលើផ្លូវ Cheonbongsan ។
Deullae Apartments សូម។
នាំគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ។
លាហើយ។
សុង-ហ៊ុយ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្កួត?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង។
គាត់មិនសមនឹងខឹងទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ម៉េចក៏បើកដៃបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​មនុស្ស​ម្នាក់​ឱ្យ​បើក​ឡាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង
និងជួយការងារផ្ទះ។
- អ្វី?
- នោះជាការល្អ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
អ្វី? របស់​បែប​នេះ
​ក្លាយ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
មានក្មេងម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ដែលគូរវត្ថុទាំងនេះបានល្អ។
ពួកគេគួរតែទៅសាលាសិល្បៈ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
ទេ
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ប៉ាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្មានថាស្នេហាដំបូងបញ្ចប់ដោយងាយ
ហើយក្លាយជាគ្មានន័យ។
ស្តាប់ក្មេងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្មានន័យ? ស្នេហាដំបូងគឺធំធេងណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកកំពុងដើរតាមផ្លូវ
ហើយស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់គប់
ធុងទឹកដាក់អ្នក។
វាដូចជាមានអារម្មណ៍ខ្លះ
លោតលើអ្នក។
នោះហើយជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ជានរណា
មុនពេលទឹកត្រូវបានបោះមកអ្នក។
ហេ។ ក្មេងម្នាក់នោះនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក ដែលត្រូវ
បានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ... ក្មេងដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
តើគាត់នៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមរបស់អ្នក
សម្រាប់ការវាយតម្លៃការអនុវត្តដែរឬទេ?
ទេ វាចប់ហើយ។
យល់ព្រម។
នោះជាការល្អ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សណ្តែក។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូច
ពីមុនទៀតទេ។
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ជា
​មុន​នឹង​ជួប​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​នោះ​វិញ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​យើង​នៅ​មិនទាន់​ពេញវ័យ
ដូច្នេះ​យើង​បញ្ចប់​ការ​បែក​គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខកូនរបស់ខ្ញុំ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
លាងសម្អាតហើយចូលគេង។
យើងបានបញ្ចប់យ៉ាងលឿន។
មក​គិត
​ក៏​មិន​ចាំ​ដែរ។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា
​មុន​ពេល​ជួប Soo-bin។
អត់ទោស! អ្នកនៅក្នុងអាវឆែក...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំឈប់
ធ្វើជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
យល់ព្រម។ ហ្គោស។
តើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
ចាំ​បន្តិច។ តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
កាបូប​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ចង់​បើក​បរ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ពេល​សួរ​អ្នក​បើក​បរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្ត
ឱ្យខ្ញុំបើកអ្នកទេ?
ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លាហើយ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- សូមអរគុណ។
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
ខិតខំ​សិក្សា។
យកក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្តិច... អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំបាននាំយកគីមឈី radish វ័យក្មេងមួយចំនួន។
យើង​គួរ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ទូរទឹកកក Kimchi
មុន​នឹង​ទៅ។
ទូរទឹកកកគីមឈី?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បងប្អូននៅតែ...
គណិតវិទ្យាបន្ទាប់មែនទេ?
ពួកគេនៅតែមាន។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្សែមួយ?
កុំ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ​ទេ។ អូ ក្មេងប្រុស។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំបានរអិល។
អ្នកបានលាក់សៀវភៅគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំ
រុំខ្សែនោះជុំវិញកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​សត្វ​ខ្លា​នោះ​ដាក់
​ក្នុង​ថាស​ខ្ញុំ​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មកពី Ro-mi មែនទេ?
ទេ
ហេ។ អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ឱ្យ Ro-mi ដូច​អ្នក​ពេល​នោះ។
ជំនួសឱ្យការយកវាចេញលើខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺសម្លឹងមកអ្នក
គ្រប់ពេល។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Jun-u អ្នកពិតជា...
អ្នកគួរតែចាកចេញ! គ្រាន់តែផ្ទេរ!
ទៅសាលាមួយទៀត! វង្វេង​ផ្លូវ!
តើអ្នកសើចទេ? គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
- ហេ។
- គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
- ហេ កុំ
- លែងខ្ញុំទៅ
- រករឿងកំប្លែងនេះទេ?
- ហេ មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ទីបំផុតដល់ពេលហើយ។
ដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំ!
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
- ខ្ញុំស្អប់សាលា។
- វាមិនមែនគ្រាន់តែសាលាទេ។
វាជា "ដំណើរកម្សាន្ត" របស់សាលារៀន។
អ្នកនឹងចំណាយពេល
ពីរយប់ពីផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
- ពួកយើងមិនទៅទេ?
-អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
នេះគឺជាការបន្ថែមនៃថ្នាក់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិន Hwi-yeong និង Jun-u
រៀបចំកាលវិភាគ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅសាលា? យល់ព្រម?
បាទ​លោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំដំណើរទៅសាលា
កាលពីឆ្នាំមុនទេ?
យើងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​រាំ​អាច​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ។
Pil-sang ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ហើយ...
យើងទៅសិក្សាម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន
​ចូលរួម​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចងចាំ​ខ្លះ​?
មិថុនា-យូ។ ការវាយតម្លៃ ចុងក្រោយ និង
ការវាយតម្លៃដំណើរការនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយមានការប្រឡងក្លែងក្លាយផងដែរ។
តោះ​កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា
​ទៅ​លើ​របស់​ដែល​មិន​ចាំ​បាច់។
បន្ទាប់មក...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​យើង​ដែល​មិន​ចង់
​រីករាយ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​របស់​យើង
រៀបចំអ្វីសប្បាយ?
មិនមែនអ្នកដែលគិតថាវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំផងដែរ។
ស្តាប់ទៅមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដែលយល់ស្របនឹង
គំនិតរបស់ Jun-u អាចស្នាក់នៅបាន។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចទៅបាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Soo-bin អរគុណ។
សម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
Ro-mi តើអ្នកមិនទៅ
សិក្សាជាក្រុមទេឬ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំផងដែរ។
បុរស នេះ​ជា​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​តែ​មួយ​គត់
​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនចូលរួម?
កុំទៅ?
វាដល់ពេលសម្រាប់ក្រុមសិក្សារបស់យើង។
លី ជីតា។
កុំទៅ។
នាងនិយាយត្រូវ។ កុំទៅ។
Gi-tae អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំជីវិតសិស្ស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះអើយ នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
តើយើងនឹងប្រមូលផ្ដុំគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងអ្វីដែលប្លែក
និងពាក់ហាន់បុកទាំងអស់គ្នា?
ដើម្បីលើកកម្ពស់ប្រពៃណីកូរ៉េ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាយក​រង
​នឹង​ស្រលាញ់​បែប​នេះ​ទេ?
ហេ។ តើ​យើង​កំពុង​ជប់លៀង
​ជូន​លោក​យាយ​ឬ​អ្វី?
ការ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដូច​គ្នា
​ស្តាប់​ទៅ​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ​។
បាទ វាស្តាប់ទៅល្អ។
វាស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លៀកសំលៀកបំពាក់ចាស់ៗ
ពីផ្ទះនីមួយៗ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​អាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
សម្លៀកបំពាក់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ដែលពោរពេញដោយការចងចាំដ៏រីករាយ
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
Cosplay Retro?
អូយ ស្លៀក​អី​ឡូយ។
យល់ព្រម។
តើ "retro" គឺជាអ្វី?
ភាសាអង់គ្លេស។
រៀបចំអ្វីមួយ។
គំនិតរបស់អនុប្រធានថ្នាក់របស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
វានឹងមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាពាក់វា។
- ត្រូវហើយ។
- មើលទៅពិតជាឡូយមែន។
- បាទ។
- វានឹងមើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
- បាទវានឹង។
- ហេ អរគុណ។
នាង​បាន​ឈប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ
ដូច្នេះ​នាង​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​នៅ​ទី​នេះ។
ជំរាបសួរ។
លោក អូ.
Jun-u ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកធ្វើការលឿនម្ល៉េះ?
អូ នារី​ដែល​ធ្វើ​ការ​មុន​ខ្ញុំ
​និយាយ​ថា​នាង​ត្រូវ​ចេញ​ពី​មុន​។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។
មានរឿងចង់
ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាការប្រជុំរបស់អ្នក
ជាមួយក្មេងៗដំណើរការល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេ...
ថា cosplay retro ឬអ្វីមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មក
ទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
ហើយចង់ឱបអ្នក
ការងារ​ល្អ។
អញ្ចឹង។
Hwi-yeong តើក្រុមសិក្សារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានការងារមួយចំនួនទៀតដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងខ្យល់។
ដឹងទេ ព្រឹត្តិការណ៍ដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា...
តើអ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
វាជាការប្រកួតប្រជែងក្នុងចំណោមថ្នាក់ទាំងអស់។
បើយើងឈ្នះ
យើងនឹងទទួលបានម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់បន្ថែម
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់យើង
ហើយយើងម្នាក់ៗទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រអំណោយពីរផងដែរ។
យើងបានបង្កើតគំនិតមួយនៅថ្ងៃនេះ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ក្នុង​ថ្នាក់​ចូល​រួម។
តើអ្នកជាប្រធានថ្នាក់របស់យើងទេ?
អញ្ចឹង។ ស្អី​ក៏ដោយ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
យើងមកទីនេះញឹកញាប់
ពេលយើងរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
បន្ទាប់ពីមេរៀនឯកជនរបស់យើង។
នៅពីក្រោយខ្នងម្តាយរបស់យើង។
យើងបានធ្វើ។
ហើយនៅពេលណាដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំចាប់ខ្ញុំ
នាងបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
ម៉ាស៊ីនហ្គេមទាំងនេះនៅតែនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ទេ?
-យល់ព្រម។
-តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
យល់ព្រម។
ហ្គេមបានចាប់ផ្តើម។
Hwi-yeong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះ​បើ​ម៉ាក់​ចាប់​ឯង
​លេង​ហ្គេម?
គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មិត្ត​ក្រៀមក្រំ​នោះ
អង្គុយ​ក្បែរ​គាត់។
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងចែករំលែកបញ្ហារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេល
ចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ភ្លាមៗ
កំឡុងពេលភាពយន្ត។
គំនិតនេះបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ថាអ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំ
អត្ថបទនោះមកពី Jun-u ។
ទោះបីជាអ្នកដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
មួយ​ភ្លែត​ប្រច័ណ្ឌ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង​ដែរ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
យើងជាមិត្តចាស់។
យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតមែនទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ សួនកុមារនេះ
មើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
កាល​នៅ​តូច ​មាន​តែ​ខ្សាច់ ​ទេ?
វា​ល្អ​ជាង​នេះ​ណាស់​មែនទេ?
លាហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកនឹង
រៀបចំសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តជាមួយពួកយើងមិនអីទេ?
លាហើយ។ រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក
​នៅ​ពេល​ផ្សេង​ទៀត​។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្មានឱកាសនៅសល់ទៀតទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
សូប៊ីន។
អញ្ចឹង...
-ថ្ងៃនោះ...
-ស្អី?
តាមពិតទៅ
អត្ថបទ...
សូប៊ីន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជាការពិតទេ។
ថាអ្នកស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អំឡុងពេលភាពយន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​ការ​យល់​ខុស។
ដោយសារតែ
ភ្នែករបស់អ្នកបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពេលក្រោយ។
សូប៊ីន។
នាងនិយាយថានាងមិនចង់និយាយទេ។
ហ៊វីយ៉ុង។
នៅឆ្ងាយពីវា។
សូប៊ីន។
ទៅផ្ទះ Soo-bin ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
ច្រើនជាងអ្នកជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
O-je តើអ្នកដឹងថា Jun-u រស់នៅទីណាទេ?
តើអ្នកមិនអាណិត Soo-bin ទេ?
អ្នកធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
សូម​កុំ​ប្រើ​ពេល​យូរ​ពេក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hwi-yeong ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតខ្លះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះដោយខ្លួនឯង
នៅពេលអ្នករវល់។
ចាំ Ji-min
ពេល​យើង​កំពុង​តែ​ឈ្នះ!
ពីរ!
បន្ទាប់គឺ Go Dong ។ គាត់កំពុងមក ...
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Jun-u?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu