តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺ Soo-bin?
- អញ្ចឹង ...
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីការប្រឡងចុងក្រោយ ...
សូប៊ីន។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះនាង!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ម៉ាក់។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោម។
ទៅផ្ទះ។ គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ!
អង្គុយ​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក...
គេងជាមួយ Soo-bin?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​យើង​អាច​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​សេណារីយ៉ូ​ដែល​អាក្រក់​បំផុត...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មែនទេ?
តើ​អ្នក?
នោះ...
មិនដែលកើតឡើងទេ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលមិនទាន់ពេញវ័យ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នក។
កុំចេញទៅក្រៅជាមួយ Soo-bin
កុំនិយាយជាមួយនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទ គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់នាង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកទេ?
ហេ Soo-bin មិនមែនជាមនុស្សស្រីទេ។
មនុស្សដូចអ្នកអាចដើរលេងជាមួយ...
មិថុនា-យូ។
ម៉ាក់របស់អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។ មែនទេ Jun-u?
មិថុនា-យូ។
បាទ។
Jun-u ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម?
ម៉ាក់។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាវា។
យល់ព្រម?
ចុះមក។
Soo-bin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បោះបង់ចោលពួកគេទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
រក្សាពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​នឹង​វេច​ខ្ចប់​និង​ចាកចេញ​។
ខ្ញុំក៏នឹងលាឈប់ពីការងារដែរ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។
ទៅសិក្សា។
ម៉ាក់។
បាទ។
ខុសមែនទេ...
ថាខ្ញុំទៅជាមួយ Jun-u?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាវាខុស?
ព្រោះអ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
ព្រោះអ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ហើយអ្នកទៅក្រៅ
ជាមួយក្មេងប្រុសបែបនេះ ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដើរលេងជាមួយភ្លេងដូចគាត់។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកផ្សេង
តើអ្នកបានសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
យកពួកគេ។ យក​វា​ទៅ
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បោះបង់​។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន បើមិនត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សា។
- ម៉ាក់។
- បាទ។
ការគំរាមកំហែងរបស់អ្នក...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថា ខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​រឿង​អាក្រក់
​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក ឬ​អ្នក​អាច​នឹង​ដើរ​ចេញ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងការគំរាមកំហែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យអ្នក
ស្អប់ Jun-u កាន់តែខ្លាំង។
-សួស្ដី​ម៉ាក់។
-Jun-u មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកហាក់ដូចជាអន់ចិត្ត។
ទេ ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
តើ​វា​ដោយសារ​ពន្លឺ​ភ្លឺ​ឬ​?
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ
ពីការសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងចុងក្រោយ។
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចនៅទីនោះដើម្បីមើលថែអ្នកដែរ។
- តើអ្នកលាងចានទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ភោជនីយដ្ឋានរវល់មែនទេ?
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
យើង​រវល់។ ប្រហែលជា
ដោយសារតែការជួសជុល។
យើងមានក្រុមធំមុននេះ។
មនុស្ស 20 នាក់បានមកជាមួយគ្នា។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
មិនអីទេ Jun-u
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
-យល់ព្រម។
- អស្ចារ្យ។
រាត្រី​សួស្តី។ រួសរាន់ឡើង!
នោះ...
មិនដែលកើតឡើងទេ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលមិនទាន់ពេញវ័យ។
គេង​ឱ្យ​តឹង​ Soo-bin ។
កុំគិតអ្វីទាំងអស់
ហើយគេងលក់ស្រួល។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅសាលា។
ហេ សូប៊ីន។ និយាយ​ថា​សួស្តី។
នាងនឹងទៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ម៉ាក់។
ចាំនាងនៅមុខខ្លោងទ្វារសាលា
ជុំវិញម៉ោងបណ្តេញចេញ
- ហើយមកផ្ទះជាមួយគ្នា។
- បាទលោកស្រី។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម បើនាងមិន
ចេញមកតាមពេលដែលខ្ញុំប្រាប់។
- ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​គ្រូ​ផ្ទះ​នាង​ដឹង។
-យល់ព្រម។
ហើយ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទៅ
​សាលា​រៀន​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកបង្រៀនឯកជនផ្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ត្រូវ​ផ្ដោត​លើ​ការ​សិក្សា
​ដើម្បី​ប្រឡង។
ទៅ។
- ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
- ពិតណាស់លោកស្រី។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ តើនាងជាអ្នកណា?
ឯងធ្វើបែបនេះដើម្បីមិនឃើញ Jun-u?
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេ?
- ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
- "ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។"
តើអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ?
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង
ព្រោះខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។ ទៅ។
វាមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីការបែកបាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ គិតមិនត្រង់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ
​ស្តើង​ជាង​និង​ស្អាត​ជាង។
- ឈប់សិន។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាង​បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ​លើ​អ៊ីនធឺណិត។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
គម្រោងការបែកបាក់របស់ Da-huin?
ពិតទេ? ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូប៊ីន!
Soo-bin តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពជាអ្នកចម្រៀងទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ម្តាយរបស់នាងច្បាស់ជាបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំថា Jun-u នឹង
ផ្ទេរក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
នរណាម្នាក់សូមឱ្យនាងបិទមាត់។
តោះ​ទៅ។
តើនាងបានរកឃើញទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាម្តាយរបស់ Soo-bin ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Soo-bin ឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្ត Soo-bin ។
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ម៉ាក់បានយកវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកកន្លែងខ្ញុំទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
នៅតែ...
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​លួង​លោម​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
សុំទោស។
សូមកុំសុំទោស។
ព្រោះវាពិតជាឈឺណាស់។
សូប៊ីន។
ចូរយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ។
ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
យើង​គួរ​ផ្តោត​លើ​ជីវិត​សិក្សា​របស់​យើង
សិក្សាកាន់តែលំបាក
ហើយរក្សាភាពរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
Jun Dal អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចាស់ទុំណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាច
ជួយអ្នកបានច្រើន...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
អ្នកនឹងតែងតែ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាទេ។
យល់ព្រម?
អ្នកស្រី យន់ ខ្ញុំមិនគិតថា...
ទេ ខ្ញុំសូមអង្វរលោក អូ។
សូមប្រាកដថា Soo-bin មិន
ដើរលេងជាមួយ Jun-u ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងចូលរួម
កិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយនៅព្រឹកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកស្រី យុន។
Jun-u និង Soo-bin
ស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយ
ហើយពិតជាមិត្តល្អមែន។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការដើរលេងដោយរបៀបណា?
ដឹង​ថា​គេ​ចេញ​ទៅ?
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់ពួកគេ
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ចុះ​បើ​ថ្នាក់​របស់ Soo-bin ធ្លាក់​ចុះ?
ចុះ​បើ​នាង​បរាជ័យ
​ក្នុង​ការ​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​ល្អ?
មិនខ្វល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ពេលដើរលេងជាមួយប្រុសដូចគាត់?
នាង Yoon Jun-u មិនមែនជាក្មេងប្រុសបែបនេះទេ។
គាត់មានចិត្តល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើ​អ្នក​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត
​កូន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ?
មនុស្សគ្មានទំនួលខុសត្រូវដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់កុមារ?
តើឪពុកម្តាយនឹងទុកចិត្ត
អ្នក ហើយបញ្ជូនកូនទៅសាលារៀនដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តាយ
ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​កំហឹង។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ទេ
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
សុំទោស Jun-u និង Soo-bin
ដល់ក្មេងៗ។
កូនមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ឪពុកម្តាយទេ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
"សិក្សា។
ចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
ឈ្នះគ្រប់មធ្យោបាយ។
ដើរលេងជាមួយក្មេងនោះ។
កុំដើរលេងជាមួយក្មេងនោះ។
ណាត់ជួប?
វា​មិន​មែន​ជា​សំណួរ​ទេ»។
អ្នក​ថប់​ដង្ហើម​ពួកគេ
ហើយ​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
អ្នកថែមទាំងត្រួតពិនិត្យ និងវិនិច្ឆ័យអារម្មណ៍របស់គេទៀតផង។
កន្លែង​នេះ
មិនមែនជាគុកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកយាមគុកទេ។
តើពេលណាទើបឈប់
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យតាមដាន និងគ្រប់គ្រង
ក្មេង​ស្អាត​ទាំង​នោះ​មាន​ចិត្ត​ល្អ?
អ្នកកំពុងបាត់បង់ស្មារតី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
សួស្តីលោកស្រី យុន។
Soo-bin នៅក្នុងបន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រ។
តើខ្ញុំគួរយកនាងមកឱ្យអ្នកទេ?
អត់អីទេ។
លាហើយ។
ជំរាបសួរ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួប Soo-bin នៅខាងក្រៅសាលាទេ។
សូម្បីតែនៅសាលា
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយនាងទេ។
ប៉ុន្តែ...
សូម​ផ្តល់​សេរីភាព​ខ្លះ​ដល់​នាង​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​តបស្នង។
សូម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​?
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើរបៀបដែល Soo-bin ប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការសិក្សាឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់ Soo-bin ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្ងង់ម្ល៉េះ?
Soo-bin ក៏ល្ងង់ដែរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាការពិតណាស់នាងមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនល្ងង់ដែរ។
Soo-bin មិនល្ងង់ទាល់តែសោះ
ហើយតើនាងចូលចិត្តអ្នកណា?
គឺ​អ្នក។
មែនទេ?
យូសូប៊ីន។
តើម្តាយរបស់អ្នក Sherlock ឬអ្វី?
វាឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពណ៌នា​យ៉ាង​ណា​ទៀត​ទេ។
វាគ្រាន់តែឈឺចាប់ណាស់។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមផ្តោតលើវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
បើ​កូន​ធ្វើ​បាន​ល្អ
ម្តាយ​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
បើទោះជា Jun-u ក្លាយជាកំពូលសិស្ស
ក្នុងសាលាក៏ដោយ ក៏គ្មានឱកាសដែរ។
ម្តាយ​របស់​នាង​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ខ្សែ​ឈាម
និង​រឿង​បែប​នោះ។
ឈាម​ជើង​ខ្ញុំ។ តើនាងជាឆ្កែឬអ្វី?
អ្នកមិនអីទេ ដរាបណា
អ្នកមិនបើកមាត់នោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ ទោះ​បី​បិទ​មាត់​ក៏​ដោយ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
Chan-yeol តើអ្នកឈឺទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ដូច្នេះ?
- បុរស។
- អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកអូ។
-WHO?
អូ ហាន់-ហ្យល
Gosh ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពីមនុស្សទាំងអស់?
សាលានេះសំបូរទៅដោយមនុស្សប្រុស។
ហេតុអ្វីត្រូវជាលោកអូ?
អ្វី? លោក អូ សង្ហា។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ចាន់​បុង!
ខុសមែនទេដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍?
អ្នក, អ្នក, និងអ្នក!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ស្នេហា។
មិនអីទេ យើងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គាត់មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
- កុំយំ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ចាំមើលតើយើងនៅឯណា...
ទំព័រ 106 ។
តោះទៅខាងក្រៅទាំងអស់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អូ ក្មេងប្រុស។
មេឃមើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​សម្លឹង​មើល
​មេឃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
បើមានអ្នកណាម្នាក់មក
មើលយើង
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាយើងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
រំខានគ្នាគ្រប់ពេល
ព្រោះតែលោភលន់របស់យើង
ហើយ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​យើង។
ឈប់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ!
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
មិថុនា-យូ។ តើអ្នកមានវិនាទីដើម្បីនិយាយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតស្រួល។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺត
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចេតនាធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ថើប Hwi-yeong
គឺ​សំខាន់​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​បន្ទោស​អ្នក​ច្រើន​ដែរ។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
អ្នកដឹងទេថាយើងកំពុងចាប់ផ្តើម
កម្មវិធី mentor-mentee មែនទេ?
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចូល​រួម សូម
​ផ្តល់​ទម្រង់​ពាក្យ​សុំ​មក​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកអាចជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពិន្ទុបន្ថែម
សម្រាប់ការងារស្ម័គ្រចិត្ត។ ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នឹង​ហើយ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​បាទ​អ្នក​ស្រី។
ខិតខំ​សិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកមកក្នុងវគ្គ 200 ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំនឹងមើលកុនជាមួយអ្នក។
រង់ចាំ Ro-mi ។
ចុះបើ...
ខ្ញុំមកក្នុងរយៈពេល 100?
អ្វី? ក្នុងរយៈពេល 100? កុំបារម្ភ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនទំនងទាល់តែសោះ។ ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មក​ក្នុង​លេខ​១០០?
ខ្ញុំប្រហែលជាចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ហេ! តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ចេញទៅក្រៅ...
ចេញទៅក្រៅ?
នេះគឺជាកាឡូរីទាប។
វាគ្រាន់តែជានំបុ័ង rye ជាមួយបន្លែ។
នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដែល​ចោល​ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើនំសាំងវិច។
តើ​វា​ជា​វិធី​កាត់​ការ៉ុត និង​ដំបង​ឬ?
សូមអញ្ជើញមក Da-huin ។
នោះនឹងមានទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លាហើយ។
- អញ្ចឹង។
- អ្វី?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ... -
សួស្តី។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​។
ក្លឹបរាំរបស់អ្នកកំពុងសម្តែង
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះមែនទេ?
តើអ្នកអាចទទួលបានសំបុត្រខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
តើ​វា​ជា​អ្វី​, Sang-hun?
មាន​អ្វី​ខុស?
- អ្វី?
-ហេតុអីក៏រំខាន So-ye?
ចាប់តាំងពីនាងនៅក្នុងក្លឹបរាំ។
និយាយអីញ្ចឹង តើ រវាងអ្នក និង Hwi-yeong ពេលនេះ ចប់ហើយឬនៅ ?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់ហៀបនឹងអាម៉ាស់?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
មិត្តភាពជារៀងរហូតរបស់អ្នកឬអ្វីក៏ដោយ?
- វាមិនដូចនោះទេ។
- កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
ឬតើអ្នកកំពុងស្វែងរក
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីឬអ្វីមួយ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកគួរត្រិះរិះ
លើខ្លួនឯង ជីតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកដែលអ្នកជួប។
ហេ។ តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​កាន់ Gi-tae ជា​អ្នក​ណា?
គាត់ស្ដាយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
នាង​ពិត​ជា​ស្លេកស្លាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនល្ងង់ដែរ។
Soo-bin មិនល្ងង់ទាល់តែសោះ
ហើយតើនាងចូលចិត្តអ្នកណា?
គឺ​អ្នក។
អ្នកពូកែគូរណាស់។
ខ្លាឃ្មុំនេះមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
ដើមឈើអាក្រាត
និយាយអញ្ចឹង នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អផងដែរ។
មិនរត់ចេញ។
ល្អ​ណាស់។
"Yoo Soo-bin សំណាងល្អ!"
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់នាង Choe Jun-u បានកើតមក។
សួសុង សូណា
ហ៊ាន។
ហ្គោស។
អូ ក្មេងប្រុស។ នេះ​គឺជា...
ហ៊ាន!
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
ទេ វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហោះ​វា​នៅ​លើ​គេហទំព័រ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជីកផ្នូរខ្លួនឯង...
មែនទេ? មានអ្វីមួយ។
Gosh ខ្ញុំដឹងវាទាំងស្រុង។
លោក គឹម សុខ សូមប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
- ហ្គោស។
គាត់មានបញ្ហាមែនទេ?
សន្លឹក OMR របស់គាត់...
ខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយវា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់សំណួរពីរ។
នោះធំណាស់សម្រាប់ Hwi-yeong ដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​គាត់​មាន​កំហុស​ពេល​ប្រឡង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំជួបការលំបាក
ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៅពេលនោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​ប៉ា​របស់ Hwi-yeong។
ម៉េច...
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ស្ថិត
​ក្នុង​ចំណង​ហិរញ្ញវត្ថុ​យ៉ាង​ណា​...
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវកុហកទាប។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក ឬ​ញ៉ាំ​អី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ចុះលោកនាយករងវិញ?
តើគាត់ដឹងទេ?
អត់មានអ្នកណាដឹងទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
សូម្បីតែ Hwi-yeong ក៏មិនដឹងអំពីវាដែរ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​គាត់​បាន​សម្គាល់
​ចម្លើយ​ត្រឹមត្រូវ​ដោយ​ច្រឡំ។
អញ្ចឹងអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកត្រូវឈានជើងចូល
ហើយពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់ Hwi-yeong និងខ្ញុំ
នឹងត្រូវវិនាស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ
Hwi-yeong នឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកត្រូវកែខុស។
កុំបំផ្លាញអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់គាត់។
សូមជួសជុលរឿង។
មនុស្សពេញវ័យដែលបានធ្វើវា
គួរតែសារភាពចំពោះវា
ហើយចំណាយលើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះផង លោកអូ។
JI-MIN ជាទីគោរព
សួស្តី Ji-min ។
សួស្តី?
លោក អូ មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំ...
ត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​អាច​បន្ត​ណាត់​ជួប​គ្នា​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសមនឹងបុរសដូចអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សមនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពី​ខ្ញុំ?
សួស្តី?
គំនូររបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងកំណត់ប្រភេទ
នៃផលប័ត្រដែលអ្នកត្រូវរៀបចំ។
ពិចារណាលើថ្នាក់របស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការ
ផលប័ត្ររចនាមូលដ្ឋាន។
សម្រាប់សាលាដែលទទួលយក
ផលប័ត្ររចនាមូលដ្ឋាន,
ផលប័ត្រ និងពិន្ទុតេស្តគំនូររបស់អ្នក
អាចយកពី 60 ទៅ 100 ភាគរយ។
មានសាលាសិល្បៈជាច្រើន
ដែលអ្នកអាចចូលបាន។
ប្រសិនបើអ្នកកែលម្អថ្នាក់របស់អ្នក
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ផលប័ត្រ និងកម្មវិធីរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អាចមានកំណត់ត្រាសិស្សមិនល្អ
ប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តចូលរៀន?
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
ប្រាកដណាស់ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ធ្លាក់ក្នុងគុណវិបត្តិ។
ប៉ុន្តែសាលារៀននីមួយៗមាន
តម្រូវការចូលរៀនខុសៗគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងចង់
សាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ
អ្នកនឹងត្រូវកែលម្អថ្នាក់របស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែមានសាលា
ដែលមានការប្រលងចូលរៀនដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះសាលារៀនទាំងនោះអាចជាជម្រើសរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើមេរៀនមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងហើយ...
តើអ្នកចង់បានសម្រង់ទេ?
បាទ សូម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេ កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅទីនោះហើយសិក្សាដើម្បីប្រឡង។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ
​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នូវ​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​។
ព្រោះតែ Ji-min មែនទេ?
អ្នក​បាន​ដឹង?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
នាងថាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននៅឡើយទេ។
អ្វី? ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
តើនាងទៅនេសាទទេ?
តើនាងទៅដើរលេងឬអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក ប៉ុន្តែទុកពេលឱ្យនាងខ្លះ។
ដូចអ្នក និង Soo-bin ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
ព្រះ ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អាចជាឧបាយកលបែបនេះមែនទេ?
មិនថាអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ 28 ឆ្នាំទេ
ឬ 38 ឆ្នាំវាមិនសំខាន់ទេ។
លោក អូ.
តើអ្នកមានអាយុ 28 ឆ្នាំទេ?
មិនថាអ្នកមានអាយុ 48 ឬ 58 ឆ្នាំទេ
មិនថាអ្នកមានអាយុ 68 ឬ 78 ឆ្នាំទេ
មិនថាអ្នកមានអាយុ 88 ឆ្នាំ 98 ឆ្នាំទេ
ឬ 108 ឆ្នាំ ...
Jun-u ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
ហេ ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​មើល​ថា
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​នៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
តើថ្នាក់របស់អ្នកនឹងឡើងនៅពេលនេះទេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ផ្តោតលើការសិក្សាទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្តាយរបស់ Soo-bin
នឹងពេញចិត្តខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំខំប្រឹងរៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយឆ្ងល់រឿងនេះបានទេ។
“ទោះបី​ខ្ញុំ​អាច​រៀន​បាន​ថ្នាក់​ខ្ពស់
ឬ​ក៏​បាន​ថ្នាក់​ខ្ពស់​បំផុត​ក៏​ដោយ។
តើម្តាយរបស់ Soo-bin យល់ព្រមនឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខំប្រឹងទាំងអស់នេះ?
តើនេះពិតជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ?"
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
អ្នកណាខ្វល់ថា
ម្តាយនាងគិតយ៉ាងណា?
ធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានមោទនភាព។
ធ្វើឱ្យ Choe Jun-u មានមោទនភាព។
“ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ»។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់មក...
រឿងថ្មីនឹងលាតត្រដាង។
Jun-u, គិតអំពីពេលវេលា
ដែលអ្នកមកសាលារបស់យើងជាលើកដំបូង។
អ្នកបានជួប Soo-bin និងគ្រូដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានរត់ទៅក្រោយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ។
Jun-u កុំគិតទៅឆ្ងាយពេក
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ឥឡូវ​នេះ។ កុំទុកការសោកស្តាយណាមួយឡើយ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ល្អ បើអ្នកធំពេញវ័យ
ខ្ញុំនឹងផឹកសូជូជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ ចូរយើងផឹកទឹកជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ លើក​ដាច់។
វាគ្រាន់តែជាទឹក។
វិទ្យាល័យ ឈឿនបុង
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអនាមិក
អ្នក​បាន​ទទួល​អ៊ីមែល​ពី​យ៉ូសែប។
HWI-YEONG ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក
​ទាំងអស់​នៅ​លើ​ខ្លួន​អ្នក​?
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន អ្នក​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​គណិតវិទ្យា
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានសំណួរពីរខុសក៏ដោយ។
វាដោយសារតែគ្រូរបស់អ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក
មើលងាយនឹងសន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នក។
មកសម្អាតអំពីវា
ហើយទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន,
ឬជីវិតរបស់អ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
កាតរបាយការណ៍
អរុណ​សួស្តី។
-អរុណ​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាលោក គឹម សុខ មិនលើក?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
លោកគីម អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងពន្យល់ពីស្ថានភាពដោយខ្លួនឯង។
លោក គីម ក្នុងនាមជាគ្រូ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
រួសរាន់ឡើង pea តិចតួច
ព្រះអើយ មិនចង់
ទៅមើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ដោះស្រាយ​វា។
មកសម្អាតអំពីវា
ហើយទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
រួសរាន់ឡើង pea តិចតួច
ផែនការសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងចុងក្រោយ
- ម៉ាក់។
- តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំបានព្យាយាមនៅស្ងៀម។
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នៅ​យប់​ជ្រៅ។
ខ្ញុំមកតាំងពីព្រលឹម
ដើម្បីរៀបចំអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក។
ការប្រឡងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មកយប់មិញ
ប៉ុន្តែអតិថិជនបានស្នាក់នៅយឺត
នៅភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មុខ​ស្តើង​ម្ល៉េះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនពេលអ្នកភ្ញាក់
-យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
- ខ្ញុំត្រូវទៅបើកភោជនីយដ្ឋាន។
មីង ហេយ៉ុង មិននៅទីនោះទេ?
ថ្ងៃនេះនាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកក៏មិនសូវល្អដែរ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ទេ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
តោះ​ញាំ។
-ញ៉។
-យល់ព្រម។
ចាប់ផ្តើមជាមួយត្រី។ វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើ Soo-bin ធ្វើបានល្អទេ?
ម៉ាក់នាងរវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​នាង​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះយើងដូចជាបងប្អូនស្រី។
នាងមិនទាន់ដឹង
ថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នាទេមែនទេ?
ទេ
ប្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អ
នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ថ្វីត្បិតតែនាងមើលទៅ
ឆេវឆាវបន្តិច ក៏ដោយ។
នៅ​ខាងក្រៅ,
តាមពិតនាងពិតជាមនុស្សឡូយមែន
យើងអាចមើលទៅដូចជា
ប្រភេទផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែយើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ខ្ញុំមិនគួរនឹកឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ។
Jun-u ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ថាមពល​ល្អ​ទៅ​អ្នក
​ពេល​ធ្វើ​ការ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
-យល់ព្រម។
បាទ។ និយាយសួស្តី Soo-bin សម្រាប់ខ្ញុំ។
សំណាងល្អ។
រក្សាចម្លើយដូចគ្នាសម្រាប់
រាល់សំណួរដែលអ្នកមិនប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
-យល់ព្រម។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-ខ្ញុំ​នឹង។
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យិនស៊ិនក្រហមនឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។
ធ្វើបានល្អនៅពេលប្រឡង! សូ-ប៊ីន
នាងបានប្រើវា។
វាមានក្លិនល្អ។
វាសាកសមនឹងនាង។
មកសម្អាត...
អុញ!
Ro-mi ខ្ញុំទទួលបានច្រើនជាង 50 ពិន្ទុ។
- អ្នកទទួលបាន 51 ពិន្ទុ។
-ពិតទេ?
- សូមធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
- ស្ងាត់។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​មាន​តែ​បួន​សំណួរ​ខុស?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? នោះជារឿងចម្លែក។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកធ្វើបានល្អយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ច្រើន​ណាស់។
Da-huin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ប្រភេទ​នៃ។ អ្នក?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ អ្នកធ្ងន់។
- ខ្ញុំផងដែរ។
Hwi-yeong តើអ្នកទទួលបាន
ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះទេ?
លាហើយ។
-Hwi-yeong អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀត?
- តើអ្នកនឹងក្លាយជាកំពូលនៃឆ្នាំរបស់យើងម្តងទៀតទេ?
- ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
សួស្តីកូនប្រុស។ តើអ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលប្រឡងទេ?
អ្នកទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
លើកនេះ មែនទេ?
ការងារល្អណាស់កូនប្រុស។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនោះទេ។
អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចេះ​ធ្វើ​រឿង​កំប្លែង​ដែរ​ទេ?
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​គណិតវិទ្យា​ចំនួន​ប្រាំ​ខុស។
អ្វី? ប្រាំ?
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើអ្នកអាចថែរក្សាវា
នៅពេលនេះផងដែរ។
ថែរក្សាអ្វី?
ខ្ញុំបានឮអ្នក និងប៉ាសុំឱ្យ
ធ្វើថ្នាក់របស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកណាថា? Hwi-yeong អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
WHO? លោក គឹម?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកនិងប៉ា។
សួស្តី? ហ៊វីយ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
សួស្តី? ទឹកឃ្មុំ។
រឿងគឺ...
Hwi-yeong មាន...
អូ​ទេ...
ពិតជា? តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះទេ?
ព្រះអើយ!
តើអ្នកពិតជាទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ចាំ​បន្តិច។ បន្ទាប់មក...
តើពិន្ទុរបស់អ្នកសម្រាប់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទេ
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមពិន្ទុទាំងពីរនោះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​ថ្នាក់​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ
​ចេញ​មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
សឹងតែមិនជឿ Soo-bin!
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អរគុណប្អូនស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
គ្រវីធ្មេញរបស់អ្នក ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូប៊ីន។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីទាំងអស់។
អត់ទេ តោះទៅទិញទំនិញ។
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យអ្នក។
អ្នកចង់ទៅ។ តោះទៅផ្សារ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក... អូ បាទ។
ហាន ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ល្ងាច​នេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ? យល់ព្រម។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ភ្លាមៗ នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់
ហើយឆ្ពោះទៅផ្ទះត្រង់។
តោះញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់។ យល់ព្រម?
Soo-bin ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខដូចនេះ។
ហើយចូលទៅក្នុង SNU ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? តោះ​ទៅ!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ភ្លាមៗនោះនាងដួលសន្លប់។
អូ ជេ។ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Da-huin ដួលសន្លប់។
- ខ្ញុំគិតថាវាមកពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
- អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
ដាហ៊ិន!
នាងបានដេកលក់។
យើងនឹងនៅខាងក្រៅ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំនឹងយក Da-huin ទៅផ្ទះ។
នឹង​អ្នក?
តោះទៅបន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងហោចណាស់។
- Chan-yeol ។
- អ្វី?
អានបន្ទប់រួចហើយ។
តោះទៅបងប្អូន។ ឆាប់​ឡើង។
ហ្គោស។
ចាកចេញ, អូ - គឺ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានដេកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
ចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ឈប់និយាយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ខ្ញុំឈឺហើយហត់នឿយ។
- និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
វាមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ច្របូកច្របល់
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​អំពី
​អ្វី​ដែល​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Da-huin ។
វាជា Hwi-yeong មែនទេ?
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
-Da-huin តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
- ទេ។
អូ ជេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
កូនកំលោះនោះ!
ដា-ហ៊ិន។
ដាហ៊ិន!
ហេ!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- អូ ទេ...
-Da-huin ។
-តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- មិនអីទេ Da-huin ។
ទេ ប៉ុន្តែនាង...
-នាងសរសេរក្នុងបន្ទប់ជជែក...
-មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ កុំធ្វើអី។
ជុង អូ-ជេ
អូ អូ។ តើ​អ្នក...
បាទ។
អញ្ចឹង...
Da-huin សុខសប្បាយទេ?
បាទ នាងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថា Da-huin ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
-និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
-លាហើយ។
សួស្តី?
តើនេះជា Jun-u?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
សូប៊ីន។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហាងកាហ្វេសំណព្វរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូប៊ីន។
បន្តទន្ទឹងរង់ចាំ។
ប្រើ​នេះ។
វា​មិន​អី​ទេ...
MA HWI-YEONG
មនុស្សដែលអ្នកចង់ទៅដល់...
អ្វី?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choe Jun-u ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកគិតថា...
ពេលនោះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានយូរទេ
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំ
ប្រមូលភាពក្លាហាន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែរត់ចេញពីការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែនាង។
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
មិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនគួររត់ទៅណាទេ។
វាមិនមែនជារឿងល្អដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ Jun-u
ខ្ញុំបានរត់ចេញដូចជាមនុស្សកំសាក។
ទេ អ្នកត្រលប់មកដូចនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
កុំមកលេងខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។
ឆូ មយុង-ជុន
អរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សំបុត្រ​នេះ​មុន​គេ។
អ្នកដឹងទេថាវាជាអតីតកាល។
អ្នករាល់គ្នាធំហើយឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំមានគ្រួសារមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងម្នាក់ៗមាន
ផ្លូវផ្សេងគ្នាដើម្បីយក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
សុំបើកលឿនបន្តិចបានទេ?
មិថុនា!
Jun-u តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូប៊ីន។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា​ពេលវេលា​ដែល
​នាង​ចំណាយ​ជាមួយ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​នាង
ឆ្នាំមុន គឺជា
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលនាងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ការសរសេរសំបុត្របែបនេះ
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ ចូរ​នៅ​រឹង​មាំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- តើអ្នកមិនអាចថែរក្សាវាម្តងទៀតបានទេ?
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
វាប្រែជាខ្ញុំ។ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
សាលាគំនូរ សិល្បៈ និងសិល្បៈ។
សូប៊ីន។
ខ្ញុំមានគោលដៅឥឡូវនេះ។
ព័ត៌មានធំ។ មនុស្សមកពីការិយាល័យ
អប់រំបានមកទទួល Hwi-yeong ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu